[Script Info]
Title:Amaburi BD SP2 sc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,70)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35\fsp2}心动小剧场
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(680,210)\1cBC32EE\bord2.5\fsp4}涂鸦{\1cF5BF3C}后台
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,435)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35\fsp2}之其{\r\1c561DDA\bord2.5\fs35\fsp2}2
Dialogue: 0,0:00:12.17,0:00:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  可儿江君也考虑了不少东西呢
Dialogue: 0,0:00:15.16,0:00:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到能看到这种视频
Dialogue: 0,0:00:17.65,0:00:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了个这么棒的代理经理  我好幸福啊
Dialogue: 0,0:00:22.39,0:00:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:00:24.75,0:00:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞珐的样子真让人心疼
Dialogue: 0,0:00:27.18,0:00:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小子实在罪无可赦
Dialogue: 0,0:00:29.29,0:00:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听特利戈说起那件事了
Dialogue: 0,0:00:31.61,0:00:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:00:32.84,0:00:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然完成版里面没有  其实拍了很多糟糕角度的视频
Dialogue: 0,0:00:39.34,0:00:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:00:40.51,0:00:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特利戈编辑之后在仅限男人的网络传播着呢
Dialogue: 0,0:00:45.25,0:00:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞珐大人和五十铃妹妹她们的各种部位都有上传
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高清无码产地直送超稀有影像啊
Dialogue: 0,0:00:52.46,0:00:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真是令人期待啊
Dialogue: 0,0:00:53.95,0:00:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在聊什么
Dialogue: 0,0:00:56.18,0:00:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不允许有人用下流的眼神看拉媞珐
Dialogue: 0,0:00:58.94,0:01:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  用那种眼神看同事简直太不要脸了
Dialogue: 0,0:01:02.98,0:01:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顽固  莫夫路太顽固了
Dialogue: 0,0:01:04.76,0:01:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是  就算是同事  长得可爱当然会关注人家啦
Dialogue: 0,0:01:09.11,0:01:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说不去注意才显得失礼呢
Dialogue: 0,0:01:11.64,0:01:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是男人的理由
Dialogue: 0,0:01:13.71,0:01:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们太过了
Dialogue: 0,0:01:16.06,0:01:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞珐和五十铃她们都很认真在努力
Dialogue: 0,0:01:19.05,0:01:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也不应该搞什么下流的上映会
Dialogue: 0,0:01:22.49,0:01:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该有其他该做的事才对
Dialogue: 0,0:01:24.63,0:01:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的或许有些道理
Dialogue: 0,0:01:26.85,0:01:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你理解了吗
Dialogue: 0,0:01:28.17,0:01:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要拍更加稀有的视频  特别是…
Dialogue: 0,0:01:33.28,0:01:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他该做的事是指什么
Dialogue: 0,0:01:35.35,0:01:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:01:37.04,0:01:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光辉游乐园  票价全部30日元
Dialogue: 0,0:01:41.39,0:01:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光辉游乐园  票价全部30日元
Dialogue: 0,0:01:45.83,0:01:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  拍摄完成
Dialogue: 0,0:01:47.49,0:01:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的要传到网上吗
Dialogue: 0,0:01:49.77,0:01:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:01:50.88,0:01:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能光依赖拉媞珐她们
Dialogue: 0,0:01:53.49,0:01:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确  虽然柯波莉妹妹说想看男性版
Dialogue: 0,0:01:58.36,0:02:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对  面向家庭的话我们更能展现魅力
Dialogue: 0,0:02:02.36,0:02:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好期待呀  人妻会来看我
Dialogue: 0,0:02:06.03,0:02:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问出地址来就是朋友了
Dialogue: 0,0:02:09.33,0:02:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了叫你远离那种思想
Dialogue: 0,0:02:11.76,0:02:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过穿泳衣有意义吗
Dialogue: 0,0:02:14.75,0:02:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们本来就是赤身裸体…
Dialogue: 0,0:02:17.37,0:02:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那样想事情就变得麻烦了
Dialogue: 0,0:02:20.48,0:02:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光辉游乐园  票价全部30日元
Dialogue: 0,0:02:24.74,0:02:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光辉游乐园  票价全部30日元
Dialogue: 0,0:02:29.10,0:02:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的上传到网上了
Dialogue: 0,0:02:31.15,0:02:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,播放量是多少
Dialogue: 0,0:02:33.49,0:02:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超出预想
Dialogue: 0,0:02:34.97,0:02:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这几天点击量1万多
Dialogue: 0,0:02:37.53,0:02:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:02:38.46,0:02:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们果然很有人气啊
Dialogue: 0,0:02:41.16,0:02:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过点进来看的外国人是不是有点多啊
Dialogue: 0,0:02:45.90,0:02:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:02:48.46,0:02:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面有了个链接
Dialogue: 0,0:02:50.46,0:02:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我点进去看看
Dialogue: 0,0:02:54.69,0:02:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有好多我们的手绘和合成图片
Dialogue: 0,0:02:56.88,0:03:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且全都是被浑身肌肉的外国人袭击的图
Dialogue: 0,0:03:00.68,0:03:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:03:01.73,0:03:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是有那方面兴趣的人的网站
Dialogue: 0,0:03:04.50,0:03:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是最喜欢动物  会对动物感到兴奋
Dialogue: 0,0:03:08.95,0:03:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是兽迷
Dialogue: 0,0:03:12.35,0:03:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们为什么那么害怕
Dialogue: 0,0:03:15.30,0:03:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超欢迎喜欢动物的筋肉女
Dialogue: 0,0:03:18.59,0:03:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等着你哦
Dialogue: 0,0:03:19.89,0:03:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,220)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35}完
