[Script Info]
Title:Amaburi BD SP2 tc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,70)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35\fsp2}心動小劇場
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(680,210)\1cBC32EE\bord2.5\fsp4}塗鴉{\1cF5BF3C}後台
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,435)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35\fsp2}之其{\r\1c561DDA\bord2.5\fs35\fsp2}2
Dialogue: 0,0:00:12.17,0:00:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  可兒江君也考慮了不少東西呢
Dialogue: 0,0:00:15.16,0:00:17.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到能看到這種影片
Dialogue: 0,0:00:17.65,0:00:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了個這麼棒的代理經理  我好幸福啊
Dialogue: 0,0:00:22.39,0:00:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼呢
Dialogue: 0,0:00:24.75,0:00:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺的樣子真讓人心疼
Dialogue: 0,0:00:27.18,0:00:29.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小子實在罪無可赦
Dialogue: 0,0:00:29.29,0:00:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽特利戈說起那件事了
Dialogue: 0,0:00:31.61,0:00:32.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:00:32.84,0:00:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然完成版裡面沒有  其實拍了很多糟糕角度的影片
Dialogue: 0,0:00:39.34,0:00:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:00:40.51,0:00:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特利戈編輯之後在僅限男人的網路傳播著呢
Dialogue: 0,0:00:45.25,0:00:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺大人和五十鈴妹妹她們的各種部位都有上傳
Dialogue: 0,0:00:49.10,0:00:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高清無碼產地直送超稀有影像啊
Dialogue: 0,0:00:52.46,0:00:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真是令人期待啊
Dialogue: 0,0:00:53.95,0:00:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在聊什麼
Dialogue: 0,0:00:56.18,0:00:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不允許有人用下流的眼神看拉媞琺
Dialogue: 0,0:00:58.94,0:01:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對  用那種眼神看同事簡直太不要臉了
Dialogue: 0,0:01:02.98,0:01:04.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑固  莫夫路太頑固了
Dialogue: 0,0:01:04.76,0:01:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是  就算是同事  長得可愛當然會關注人家啦
Dialogue: 0,0:01:09.11,0:01:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如說不去注意才顯得失禮呢
Dialogue: 0,0:01:11.64,0:01:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是男人的理由
Dialogue: 0,0:01:13.71,0:01:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們太超過了
Dialogue: 0,0:01:16.06,0:01:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺和五十鈴她們都很認真在努力
Dialogue: 0,0:01:19.05,0:01:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也不應該搞什麼下流的上映會
Dialogue: 0,0:01:22.49,0:01:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該有其他該做的事才對
Dialogue: 0,0:01:24.63,0:01:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的或許有些道理
Dialogue: 0,0:01:26.85,0:01:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你理解了嗎
Dialogue: 0,0:01:28.17,0:01:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要拍更加稀有的影片  特別是…
Dialogue: 0,0:01:33.28,0:01:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他該做的事是指什麼
Dialogue: 0,0:01:35.35,0:01:35.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:01:37.04,0:01:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:01:41.39,0:01:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:01:45.83,0:01:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  拍攝完成
Dialogue: 0,0:01:47.49,0:01:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的要傳到網上嗎
Dialogue: 0,0:01:49.77,0:01:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:01:50.88,0:01:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能光依賴拉媞琺她們
Dialogue: 0,0:01:53.49,0:01:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  雖然柯波莉妹妹說想看男性版
Dialogue: 0,0:01:58.36,0:02:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對  面向家庭的話我們更能展現魅力
Dialogue: 0,0:02:02.36,0:02:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好期待呀  人妻會來看我
Dialogue: 0,0:02:06.03,0:02:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問出地址來就是朋友了
Dialogue: 0,0:02:09.33,0:02:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了叫你遠離那種思想
Dialogue: 0,0:02:11.76,0:02:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過穿泳衣有意義嗎
Dialogue: 0,0:02:14.75,0:02:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們本來就是赤身裸體…
Dialogue: 0,0:02:17.37,0:02:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:20.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那樣想事情就變得麻煩了
Dialogue: 0,0:02:20.48,0:02:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:02:24.74,0:02:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:02:29.10,0:02:30.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的上傳到網上了
Dialogue: 0,0:02:31.15,0:02:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,播放量是多少
Dialogue: 0,0:02:33.49,0:02:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超出預想
Dialogue: 0,0:02:34.97,0:02:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這幾天點擊量1萬多
Dialogue: 0,0:02:37.53,0:02:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:02:38.46,0:02:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們果然很有人氣啊
Dialogue: 0,0:02:41.16,0:02:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過點進來看的外國人是不是有點多啊
Dialogue: 0,0:02:45.90,0:02:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:02:48.46,0:02:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面有了個鏈接
Dialogue: 0,0:02:50.46,0:02:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我點進去看看
Dialogue: 0,0:02:54.69,0:02:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有好多我們的手繪和合成圖片
Dialogue: 0,0:02:56.88,0:03:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且全都是被渾身肌肉的外國人襲擊的圖
Dialogue: 0,0:03:00.68,0:03:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:03:01.73,0:03:03.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是有那方面興趣的人的網站
Dialogue: 0,0:03:04.50,0:03:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是最喜歡動物  會對動物感到興奮
Dialogue: 0,0:03:08.95,0:03:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是獸迷
Dialogue: 0,0:03:12.35,0:03:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們為什麼那麼害怕
Dialogue: 0,0:03:15.30,0:03:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超歡迎喜歡動物的筋肉女
Dialogue: 0,0:03:18.59,0:03:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等著你哦
Dialogue: 0,0:03:19.89,0:03:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,220)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35}完
