[Script Info]
Title:Amaburi BD SP1 tc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,80)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35\fsp2}心動小劇場
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,220)\1cCBDA4F\bord2.5\fsp4}塗鴉{\1c1F91F0}後台
Dialogue: 0,0:00:06.99,0:00:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,460)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35\fsp2}之其{\r\1c561DDA\bord2.5\fs35\fsp2}1
Dialogue: 0,0:00:19.56,0:00:21.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我  現在方便嗎
Dialogue: 0,0:00:21.78,0:00:23.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,方便  怎麼了
Dialogue: 0,0:00:24.22,0:00:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我馬上就會和可兒江西也一起到達遊樂園
Dialogue: 0,0:00:27.89,0:00:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那個神諭選出的人
Dialogue: 0,0:00:30.81,0:00:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也會去你的點心屋  請做好準備
Dialogue: 0,0:00:35.08,0:00:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:00:36.15,0:00:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照片發給你了  你看看
Dialogue: 0,0:00:40.14,0:00:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江西也  拉媞琺說把魔法賦予給他了
Dialogue: 0,0:00:45.27,0:00:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說來  拉媞琺和這傢伙接吻了
Dialogue: 0,0:00:51.29,0:00:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是莫夫路
Dialogue: 0,0:00:52.95,0:00:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在鬧什麼
Dialogue: 0,0:00:54.54,0:00:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們才是  在做什麼呢
Dialogue: 0,0:00:56.92,0:00:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個時間你們應該在台上才對
Dialogue: 0,0:00:59.91,0:01:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷懶啦  偷懶
Dialogue: 0,0:01:01.70,0:01:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天遊樂園裡空蕩蕩的
Dialogue: 0,0:01:03.99,0:01:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有女性客人的話我就拿不出幹勁啊
Dialogue: 0,0:01:07.98,0:01:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行嗎
Dialogue: 0,0:01:09.12,0:01:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然不行
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:13.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是莫夫路你不也在偷懶嗎
Dialogue: 0,0:01:13.33,0:01:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是到休息時間了
Dialogue: 0,0:01:15.43,0:01:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼用頭撞手機
Dialogue: 0,0:01:17.81,0:01:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:01:19.14,0:01:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在撞可兒江西也
Dialogue: 0,0:01:21.23,0:01:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那就是手機
Dialogue: 0,0:01:23.23,0:01:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江西也是誰
Dialogue: 0,0:01:25.52,0:01:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那個神諭選出來的傢伙
Dialogue: 0,0:01:28.88,0:01:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得五十鈴說過今天要帶他來
Dialogue: 0,0:01:32.80,0:01:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正又會立刻逃掉吧
Dialogue: 0,0:01:35.15,0:01:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  快點回去工作
Dialogue: 0,0:01:38.29,0:01:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來賓來了怎麼辦
Dialogue: 0,0:01:40.15,0:01:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會的不會的
Dialogue: 0,0:01:41.33,0:01:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正就算來了也只有一兩個人
Dialogue: 0,0:01:43.87,0:01:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕只有一個人也要全心全意招待來賓
Dialogue: 0,0:01:49.43,0:01:52.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的工作就是為此做好萬全的準備
Dialogue: 0,0:01:52.64,0:01:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們現在要去打小鋼珠
Dialogue: 0,0:01:54.90,0:01:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路也一起來嗎
Dialogue: 0,0:01:56.85,0:01:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽我說話啊
Dialogue: 0,0:01:58.81,0:02:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去打麻將也不錯
Dialogue: 0,0:02:00.79,0:02:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我們只有三個人
Dialogue: 0,0:02:03.02,0:02:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然去日間夜店吧
Dialogue: 0,0:02:05.73,0:02:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車站對面有家店新招了一個很像拉媞琺大人的女孩
Dialogue: 0,0:02:10.83,0:02:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才說的話…
Dialogue: 0,0:02:13.21,0:02:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原諒
Dialogue: 0,0:02:18.34,0:02:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在做什麼
Dialogue: 0,0:02:20.27,0:02:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿謝妹妹
Dialogue: 0,0:02:21.70,0:02:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來得正好
Dialogue: 0,0:02:23.64,0:02:25.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下可以打麻將了
Dialogue: 0,0:02:25.66,0:02:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是別邀請她了
Dialogue: 0,0:02:28.20,0:02:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的打法非常堅實  追帳也追得緊
Dialogue: 0,0:02:32.76,0:02:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是敬謝不敏呢
Dialogue: 0,0:02:35.14,0:02:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬卡龍先生總是說「自摸胡了」  令人產生混亂
Dialogue: 0,0:02:40.33,0:02:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們兩個一起去賓館吧
Dialogue: 0,0:02:43.00,0:02:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧  只是聊聊天
Dialogue: 0,0:02:45.29,0:02:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對什麼都不會做的
Dialogue: 0,0:02:47.42,0:02:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還在說這種話嗎
Dialogue: 0,0:02:49.56,0:02:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是認真的
Dialogue: 0,0:02:51.49,0:02:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想和阿謝妹妹好好聊聊
Dialogue: 0,0:02:54.85,0:02:59.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一眼見到阿謝妹妹時就對你一見鐘情了
Dialogue: 0,0:02:59.52,0:03:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那句話我已經聽過100多遍了
Dialogue: 0,0:03:02.03,0:03:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘輝之所以能堅持到現在都是經理部長阿謝妹妹不斷交涉的功勞
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能幹的大姐姐是十分重要的
Dialogue: 0,0:03:11.30,0:03:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我眼中只有阿謝妹妹
Dialogue: 0,0:03:14.85,0:03:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真虧你說得出口  剛才你還說要去日間夜店呢
Dialogue: 0,0:03:18.88,0:03:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請適可而止
Dialogue: 0,0:03:23.47,0:03:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請立刻回去工作
Dialogue: 0,0:03:25.60,0:03:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然我就要告訴五十鈴小姐了
Dialogue: 0,0:03:29.75,0:03:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自作自受  好好反省一下吧
Dialogue: 0,0:03:33.47,0:03:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生  你也是
Dialogue: 0,0:03:36.63,0:03:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候訓誡他們二人應該是職員領班的工作吧
Dialogue: 0,0:03:40.85,0:03:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可你是怎麼回事  和他們一起
Dialogue: 0,0:03:43.22,0:03:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是誤會  我在對他們進行說教
Dialogue: 0,0:03:46.33,0:03:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是男人就別找藉口
Dialogue: 0,0:03:48.26,0:03:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是找藉口
Dialogue: 0,0:03:51.29,0:03:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\pos(631,400)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c6C6C6C\fs33\frz-19}馬上就到點心屋了\N請準備好
Dialogue: 0,0:03:54.31,0:03:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要做令拉媞琺大人傷心的事
Dialogue: 0,0:03:57.88,0:03:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿謝  聽我說
Dialogue: 0,0:04:00.75,0:04:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明沒偷懶
Dialogue: 0,0:04:05.33,0:04:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡可以跟莫夫路拍紀念照片
Dialogue: 0,0:04:15.14,0:04:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼一臉不高興的樣子呢
Dialogue: 0,0:04:18.24,0:04:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,220)\fn方正准圆_GBK\bord0\1c000000\fs35}完
