接下來有空嗎？
不要在這裡睡
被害人依然是妓女
發生在白教堂區的殺人事件
這樣就是第二件了吧
（開膛手傑克）
開膛手傑克
請使用這間房間，龐德先生
妳是笨蛋嗎？開什麼門啊？
妳是女人吧，不准進來
我從今天起也會使用這裡
請多指教
路易斯，你想點辦法啦
龐德先生已經是男性了，沒有問題
蠢蛋
莫蘭，我是男人
麻煩你把我當成男人看待
我本人都這樣講了
你也不需要糾結吧，是吧？
就算妳覺得可以，我也無法接受
而且還有其他問題吧
問題？
放心吧，如你所見
我對自己的男裝很有自信
我說的不是只有外表而已
妳的力量實際上還是比不過男人
如果在作戰中…
真是囉唆
如果你就這麼不願意承認我是男人
你要親自試試看嗎？莫蘭
這傢伙是怎樣？太恐怖了吧
試試看是試什麼啊？
怎麼這麼吵？
是發生什麼事了嗎？
威廉，聽我說，這傢伙她…
只是在說我也要使用這個房間而已
威爾覺得如何？
大家都是男人，用同一間房間
有什麼問題嗎？
威廉，你這傢伙
受不了
竟然這麼會利用威廉
莫蘭，你究竟要怎樣才願意認同我？
也沒什麼認不認同
重點是妳能不能派上用場吧
大家都到了吧？
我今天要請大家一起工作
一起…所以這傢伙也要參加嗎？
當然了
你要當個好前輩，好好協助他
阿爾伯特哥哥
也有交代你要照顧龐德吧
就算你們這樣講
工作的內容都寫在這裡面
讓我稍微休息一下
哥哥，在這種地方睡著會感冒的
威爾需要午睡嗎？
那是類似用腦過度的反作用力
一旦威廉變成那樣
就算天塌下來也不會醒來
所以作戰的內容是…
鑰匙？
快看那些人
真耀眼
好帥喔
好俊美喔
我很清楚這傢伙
扮成男人的實力無庸置疑
但話說回來
任務竟然是去銀行
從出租保險箱拿東西
這種小鬼就能處理的事
就算我不去也…
不可以
威廉哥哥的命令是大家一起工作
路易斯，你就不能通融一點嗎？
弗雷德，有什麼讓你特別留心的嗎？
這是威廉先生特別指定
我們所有人一起執行的任務
我有預感這次的任務絕不普通
原來如此
但無論內容為何
只要依照指示完美地完成就行了吧
依照指示嗎？
（城郊銀行）
就是這樣
雖然不是我值班
史密斯那傢伙卻突然生病
原來如此
最近不太平靜，這真是幫大忙了
交給我吧
無論是多凶惡的犯人
我都會親手將對方逮捕歸案
我要使用出租保險箱
這不是莫里亞蒂大人嗎？
我們立刻就做準備
請在會客室稍等一下
真慢
你們是誰？
不要吵，不准輕舉妄動
鑰匙，把鑰匙交出來
把手舉起來，去角落待著
動作快
你們兩個去大金庫
你去出租保險箱
把值錢的東西全部搜刮回來
可惡，那傢伙就是首領嗎？
竟然這麼快就得到晉升的機會…
給我乖乖躺著，可惡的警察
站起來
你跟你把客人的眼睛遮起來
別拖拖拉拉的
銀行強盜
竟然在這種時候
不能讓威爾要我們
拿回去的東西被奪走
但是我也放不下人質
這種時候必須好好完成任務
讓大家認同我是夥伴
大家跑哪去了？
比起人質
更重要的是完成威爾的任務嗎？
我晚了一步
你還真有兩把刷子
另外兩個人呢？
你在說什麼啊？龐德
我只是因為拿著鑰匙才過來這裡
他們兩個也去做他們該做的事情了吧
又不是小孩子
你們是什麼時候分配好工作的？
我懂了，果然不出我所料
你先前說出要依照指示完成任務時
我就注意到了
簡單來說
你是那種只會等待指示的人吧
只會等待指示？
你是要我擅自行動嗎？
擅自行動
跟自主思考後行動是不一樣的事吧
真拿你沒辦法
一定要從頭開始指導才行嗎？
首先
在這個狀況下
我們該做的事情是什麼？
絕對不能讓在出租保險箱裡的
任務目標被奪走
沒錯
那麼在完成任務後
我們就能離開這個現場
你打算怎麼辦？
不行
如果我們就這樣離開
等他清醒後
這群人說不定會殺害人質
那麼你要怎麼處理這群人？
殺了他們嗎？
那也不行，要是事情鬧大了
警場就會擴大搜索
福爾摩斯也有可能會介入
即使是偶然
也不能留下
莫里亞蒂家的人在現場的事實
必須讓這件事
以福爾摩斯不會感興趣的形式落幕
那你說我們該怎麼做？
在不讓任何人發現
是我們下手的情況下
打倒搶匪，救出人質
沒錯，重點就在這裡
只要不偏移目的
就自行思考
隨心所欲放手去做就行了
隨心所欲？
已經確保大金庫的安全了
大廳有四名敵人
因為很寬廣，敵人也很分散
應該很難
在不被發現的情況下打倒所有人
真麻煩
真讓人熱血沸騰
可以隨心所欲放手去做的話
那我就不客氣了
我原本
就最討厭墨守成規了
我有個能解決事情的計畫
能請大家幫忙嗎？
那些傢伙到底在做什麼？
誰過去看
-怎麼了？
-燈光被…
醒醒，快醒醒
你實在是太厲害了
不愧是倫敦引以為傲的警察
這是我做的嗎？
但我完全沒有印象
不記得也很正常啊，畢竟你太拼命了
傑夫，你立大功了
這是小事一件啦
我說過了吧
只要交給我
不管是多凶惡的罪犯都能逮捕歸案
這招真是出奇制勝，龐德
竟然在黑暗中利用開槍時的火花
這是我一個人辦不到的事
都是多虧了你的幫忙，莫蘭
在一瞬間就擊倒大廳四名犯人的技巧
以及把功勞塞給那個輕浮警察的機靈
不管哪一點都超過及格分
今後也多多指教了，龐德
來慶祝我們初次執行任務成功吧
只能喝一口喔
路易斯先生
我曾見過那群強盜
這次的事件該不會…
利用他們來讓龐德先生融入我們嗎？
原來如此
如果是哥哥的話
這樣策劃也不奇怪
龐德，這樣幾乎沒剩多少了吧
初來乍到竟然就開始戲弄前輩了
你現在變得很會說話了嘛，莫蘭
老頭子
不對，師傅
師傅？
真是令人懷念
這位先生是？
這個老頭子的名字是傑克雷恩菲爾德
在第一次阿富汗戰爭時
盛傳一句“英國有傑克在”
而深受敵軍畏懼的近身戰高手
通稱
“開膛手傑克”
這個老頭子
才是真正的開膛手傑克
真正的？所以那個殺人魔是假的嗎？
應該是吧
畢竟這個老頭子被那樣稱呼
已經是半世紀前的事了
對吧？師傅
我有被人
用那麼恐怖的名號稱呼過嗎？
受不了
只有在這種時候才會假裝老糊塗
反正是因為有殺人魔
拿你的外號來招搖撞騙
威廉才把你找回來吧
莫蘭
不是這樣的
你還好嗎？可以繼續休息喔
不，我得跟大家解釋狀況才行
好久不見，威廉大人
您願意聽我這個
人生所剩無幾的老人提出的請求
實在非常感謝
不用那麼恭敬
跟平常一樣叫我威爾少爺就行了
而且
你剛剛趁我睡覺時
捏了我的臉頰吧？老師
被發現啦
你還真是一點都沒變呢，威爾少爺
所以老頭子
提出的請求究竟是什麼啊？
正如大家所知
白教堂區的殺人魔
用了老師過去的名號發出犯罪聲明
所以
老師想親手解決
擅自使用他名號的殺人魔
希望我能幫忙他
所以才向我這位犯罪顧問提出委託
因此
我才早一步請大家去幫忙取回
老師放在保險箱的工作道具
沒發生什麼事吧？
是啊，沒有任何問題
是吧？龐德
當然
我有件事情很在意
為什麼你會稱他為“老師”？
你們究竟是怎樣的關係？
的確還沒跟你說過這件事
我們在那場火災後
曾經暫時借住在監護人
洛克威爾伯爵的家裡
當時那間宅邸的總管
就是傑克老師
請進
這不是莫里亞蒂家的少爺們嗎？
找我有什麼事嗎？
傑克雷恩菲爾德先生
我們有件事想特別拜託你
哎呀，究竟是什麼呢？
你曾加入英國軍隊
而且是從阿富汗回來的優秀士兵
這是我透過觀察所得知的
他為什麼會知道這些事？
而且還說是透過觀察得知的
再加上你擁有
“開膛手傑克”這個外號
是被敵我雙方所畏懼的存在
這我也調查過了
我應該只有
跟這個家的主人提過我的過去才對
所以
你們究竟想
拜託我這個老人做什麼事情呢？
為了讓我們三人在未來
能只靠我們自己活下去
希望你能教我們護身的方法
只靠你們自己活下去？
好啊，我就指導你們護身術吧
不，講得更精確一點
是殺人術吧？
老師教導了我們很多事情
包含莫蘭和弗雷德在內
都是多虧了老師才造就現在的我們
原來是這樣啊
真凶和老師究竟有沒有關聯
等我們找到犯人自然就能揭曉
排除擾亂社會的假開膛手傑克
並洗刷老師的汙名吧
而且
我們可不能放任殘害弱者的凶手不管
白教堂區這裡也完全沒變
怎麼了？
滾回去
混帳警場，快點滾回去
這個街區由我們自警團來保護
沒錯，我們會給殺人魔迎頭痛擊的
為什麼居民會跟警場對立呢？
大家都是在追捕犯人吧
把逮捕犯人的事情交給我們
我們會負責保護市民
事到如今還說什麼鬼話
你們到目前根本沒有好好調查過
你們根本沒把我們當成市民吧
居民們都殺氣騰騰的
是啊，劇場型殺人事件影響力之深遠
只要走錯一步
就會把人和整個街區變成這樣
這個街區已經是戰場了
這群可惡的傢伙
從現在起
我們蘇格蘭場最優先的任務
就是解除自警團的武裝
艾特頓總督察
我們該優先處理的是市民的安全
應該要繼續將人力投注在逮捕犯人上
雷斯垂德
你實在是看不清事情的本質
無論殺人魔殺了多少貧民窟的傢伙
都跟我們無關
要是放任自警團引發暴動
就太遲了
給我回想起
我們與貧民發生衝突的流血星期日
絕對不能再重蹈覆轍了
就算有再多的妓女被殺又怎樣？
給我優先解除自警團的武裝
-是
哎呀
艾特頓總督察相當生氣呢
署長…
不，內政大臣給了相當大的壓力吧
巴特森，我出去一個小時左右
如果有什麼緊急狀況
能交給你處理嗎？
當然可以啊，雷斯垂德
我們可是同期的好友
原來如此
你在看什麼呀？
這是警場那邊的內應拿來的調查資料
內應？
你應該很快就會跟對方有所交集了
那還真是令人期待
警場那邊好像
幾乎沒有掌握到犯人的情報
是啊
他們似乎把這個
當成是單獨犯所犯下的變態殺人事件
不過我已經
幾乎看清這起案件的全貌了
就來讓假的開膛手傑克“們”知道
究竟誰才是真正的惡魔吧
下一集，憂國的莫里亞蒂
白教堂區的亡靈，第二幕
字幕翻譯：林星宇