第一名遇害的妓女
最後被目擊到時
與身高183公分的
金髮白人男性在一起
之後被發現時已成了一具屍體
遺體的喉嚨有刺傷的痕跡
內臟也被拿走了
接著在一星期後
再次有妓女
在被目擊到與身高168公分的
小麥膚色男性在一起後沒多久
就遭到相同的手法殺害
根據目擊情報推測
這兩名男人中有一人是犯人
正當警場開始調查時
就收到自稱是開膛手傑克的犯人
發出的犯罪宣言
雷斯垂德，那個
該不會是你特地做的吧？
沒錯，因為想給你一個精彩的報告
我現在重新向你提出委託
希望能在下一個被害人出現前
逮捕這次事件的犯人
拜託你，福爾摩斯
我拒絕
威爾少爺已經對犯人有頭緒了嗎？
沒錯，犯人…
是複數犯，而且是有組織的犯罪
你這樣判斷的根據是什麼？
首先
為什麼犯人要自稱開膛手傑克
還投書報社呢？
對方的目的是要大大宣傳自己的罪行
進而煽動眾人的恐懼
除此之外別無其他
會用老師過去的外號行騙
可能只是偶然
只要是能煽動恐懼的名字
不管用什麼都無所謂
因此我認為殺害妓女本身
並非目的，而是手段
換句話說，這次的連續殺人事件
是為了煽動人們的恐懼
好實現某個目的所編排的戲劇
某個目的是什麼呢？
關於這點
應該是煽動
這個地區的自警團與警場對立
以雙方爆發衝突為開端
在英國國內引發無產階級革命吧
確實
規模這麼大的陰謀
規劃及執行不太可能是單獨一個人
犯人們製造
開膛手傑克這個惡魔的虛像
來讓自警團配備武裝
一旦發生了下一個殺人事件
自警團與警場的衝突將無可避免
並成為引發武裝暴動的導火線
這麼一來就麻煩了
如果有複數的犯人
就必須將他們全員一網打盡才行
別擔心
就把這當成是為了執行
莫里亞蒂計畫的實驗吧
什麼啊？原來是貓啊
這次的事件哪能交給警場
我們的街區要由我們自己守護
怎麼了？
能讓哭泣的孩子閉上嘴的
開膛手傑克就是我
我默不吭聲，事情就開始變調
是打算放著我不管
在白教堂區展開戰爭嗎？
這對我來說反而更好
這麼一來
我就能隨心所欲繼續殺人了
怎麼了？
你們不是要抓住我嗎？
快去追那傢伙
-絕對不要讓他逃走
-是
我們也走吧
-好
原來如此
讓老頭子扮演共同的敵人
來讓警場與自警團化對立為團結啊
沒錯
我希望弗雷德
能從停屍間找來三具解剖過的遺體
好，我也會準備表演用的血液
莫蘭和龐德去跟赫爾德拿武器
赫爾德是哪位呢？
我們的夥伴
倫敦數一數二的武器愛好者
一旦開膛手傑克現身
犯人們應該會集合起來
思考下一個對策
到時就趁機處理他們
但是要怎麼找出地點呢？
這就透過阿爾伯特哥哥
去對照軍情局的資料
我希望老師
能在我確認犯人們全員集合前
幫忙拖延時間
原來如此
不是捉迷藏，而是鬼抓人嗎？
不過真的逃得掉嗎？
對方是警場與自警團
加起來不下300人
而且要是不能殺人…
當然不可以殺人
連應戰都要盡量避免
這樣會相當辛苦耶
我都不知道能不能維持十分鐘
我應該可以撐半小時吧
兩小時
不，希望至少能撐一小時以上
找到了
等等，你這混帳
威爾少爺這小子
竟然制定這麼亂來的作戰
預備
那件大衣是怎樣？是鎧甲嗎？
等等
雖然有過重這個小缺點，但是還不差
我的任務只有不斷逃跑
既不殺害任何人，我也不能被逮捕
直到敵人全都集中到同一處前
要順利地拖延時間
是那個傢伙，瞄準他的頭
怎麼了？
槍突然爆炸了
給我，讓我來
看來我們的狙擊手
技術比你們好了不知道幾倍
明明距離那麼遠
你居然能靠裸視就擊中對方
誰要裝那麼巨大的瞄準鏡啊
有新的敵人
2點鐘方向、10點鐘方向各一人
好，我看到了
全部解決了
所有人看起來
都完全沒發現自己被狙擊了
看來狀況很良好嘛
因為是改良後的實驗品
我為了以防萬一才特別來到現場
不過似乎輪不到我出場了
是啊，赫爾德
雖然彈道有些偏差
不過還在可調整的範圍內
哎呀，看來那裡有必要修正了
話說回來，這把槍還真是安靜
當然啦
請務必把它帶回去啊
要是弄壞，我就無法取得資料了
好啦，我知道啦
老頭子差不多也快撐不下去了
無論如何都必須好好掩護他
沒問題
在這裡
等等
前方有20人左右的集團
這時候應該逃進小巷子裡嗎？
怎麼辦？該選哪一邊？
告訴我吧，弗雷德
要我直直前進嗎？
抓住他
我相信你，弗雷德
可惡，被耍了
這傢伙真誇張
原來如此
要是當時轉彎就會被甕中捉鱉了
幫大忙了，弗雷德
報告
那傢伙不久後就會過來這條路
好
準備好那個東西
該死的殺人魔，我要給你好看
那個難道是…
格林機槍？
射擊
盡量射擊
就這樣把他打成蜂窩吧
不行
就算攻擊砲手，也無法破壞機槍
如果把子彈打進槍口
應該能讓它爆炸
但是從這裡的角度…
跟我過來，莫蘭
還真是亂來
但這個想法很有你的風格
龐德
雖然不知道那是誰策劃的
但風向改變了
因為出現假貨的關係
害計畫都亂七八糟了
是啊，我也感到非常困惑
由我代理接受他們的委託
我利用媒體的力量
製造了開膛手傑克這個虛像
而對方竟反過來利用這個虛像
一招就徹底反轉了
自警團和警場原本對立的立場
師傅
弗雷德，你…
請從那邊的木門後面
進入安全的下水道
接下來由我接手
好，交給你了
找到了，在這裡
這個混帳
等等，傑克
我也真的是老了
不過我幫你爭取到一個小時了，威廉
受不了，計畫完全泡湯了
明明只差一步
就能讓自警團和警場起衝突了
別焦急
只要殺了下一個妓女就能重整情勢
沒錯
就靠我們
來將這個國家跋扈的掌權人士
送入地獄
等等
把光滅掉
地獄裡空空蕩蕩
所有的惡魔…
都在這裡
你們是誰啊？
詹姆斯莫里亞蒂
或者
報上犯罪爵爺的名號
你們比較好理解呢？
你是犯罪爵爺？
我是來懲罰各位的
為你們犯下開膛手傑克事件
妓女連續殺人事件的罪行
這傢伙發現真相了
等等
你準備讓這個國家陷入混亂
換句話說，你也打算引發革命吧
那麼我們的想法是一致的
靠著妓女微不足道的生命
我們即將給予這個國家巨大的一擊
只要我們在這時合作
不就能實現
我們雙方崇高的目的了嗎？
你們的意思是如果為了這場革命
即使單方面奪走
弱勢的生命也無所謂嗎？
這不是當然的嗎？
強者從弱者手中奪走一切
弱肉強食這個道理是自然界的真理
是這樣嗎？
聽到這句話我就安心了
依照這個理論
就表示即使我們單方面奪走
各位的生命，你們也不能抱怨
這傢伙
這就是你的回覆嗎？
那就殺了你們
八個人沒問題吧？路易斯
沒問題，哥哥
我一個都不會放過
可惡
不行
會被殺的
繞到後面，坐船逃走吧
好
真是可惜
只要那幾個人還活著
無論幾次都能重來
在你們全員到齊前
我們有非常充足的時間準備
你說什麼？
那麼…
他們逃跑的速度和這條導火線
究竟誰比較快呢？
是出口
這樣就能逃…
莫蘭
沒錯，是任務完成的信號
撤退了
只留下屍體
這樣就行了嗎？
沒錯，警場再過不久就要到了
福爾摩斯遲早也會來的
只要有福爾摩斯在
肯定能察覺事件的全貌
我真想知道他到時的反應
是指福爾摩斯會選擇難以公開的真實
還是易於公開的謊言吧？
沒錯
那是…
我記得那傢伙的名字
是威廉詹姆斯莫里亞蒂
莫里亞蒂伯爵家的次男
年輕的天才數學家
原來如此
這表示那個男人是競爭對手嗎？
那就必須及早徹底調查那個男人
將他加入名單才行
沒錯
加入我
查爾斯奧卡斯塔米爾沃頓的名單當中
好慘
因為爆炸，有很多人難以判斷死因
不過從刺傷來看
可以確定這是專家所為
我們也這麼認為
看到現場後，你有發現什麼嗎？
福爾摩斯
夏洛克？
這群人恐怕也是
開膛手傑克手下的犧牲者吧
犯人在刺殺所有人後
用爆炸當誘餌，以順利逃跑
原來如此
那麼我們會拉出封鎖線
來追捕開膛手傑克
幫大忙了，福爾摩斯
受不了
原來也有難以公開的真相啊
不但避免了警場與自警團
發生衝突這種最糟糕的劇本
同時還解決了事件本身
能做出這種
魔術般的手法的只有一個人
但是這樣不就是義賊了嗎？
你到底在想什麼啊？
犯罪爵爺
你果然做了這樣的選擇嗎？福爾摩斯
這麼一來
抓不到傑克
絕不是警場高層所樂見的情況
他們能想到的下一步就是…
（開膛手傑克）
威廉
怎麼了嗎？
什麼怎麼了？這到底是什麼狀況？
你這是在慌張什麼啊？莫蘭
不愧是老師，這身打扮很適合你
當然了，現在這樣才是我的本行啊
我想把這件事當成莫蘭獨有的驚喜
老師從今天起就是我們家的總管了
讓路易斯一個人管理兩間宅邸
我實在不忍心啊
這麼一來，路易斯
也比較容易參加我們的計畫了
是的，非常感謝哥哥的用心良苦
什麼？
我要再次請各位多多指教了
莫蘭，你怎麼啦？
臉色很差喔
騙人的吧？
下一集，憂國的莫里亞蒂
蘇格蘭場狂想曲
字幕翻譯：林星宇