犯罪爵爺殺害了懷特利
這也就表示…
哈德森女士
怎麼了嗎？
約翰
那是哪位？
這一位是瑪麗摩斯坦女士
住在佛雷斯坦夫人家裡擔任家庭老師
雖然有點遲了才跟你說
不過我們要結婚了
講到佛雷斯坦夫人
她在兩個月前左右來諮詢過吧？
對
事件結束後，不是只有我
去參加夫人招待的晚餐嗎？
我就是在那時認識她的
是的
佛雷斯坦夫人在得知福爾摩斯先生
無法前來參加晚餐會時
真的感到非常遺憾
不過幸好我有去
所以才能與瑪麗相遇啊
所以呢？
除了報告喜訊之外
妳還有事情要找我商量吧？
等等，你怎麼突然這樣講啊？夏洛克
夏洛克，她只是在緊張…
約翰
福爾摩斯先生沒有說錯
但我總覺得這是非常厚臉皮的請求
妳就說說看吧
首先請看這個
真不得了
我從來沒看過這麼大的珍珠
以這個大小來看
一顆就足以生活半年了
從六年前開始
突然每年都會在同一天送來一顆珍珠
送貨單上沒有寫寄件人
能依時間順序把事情告訴我嗎？
好的
這樣的話
就得從我父親的事情開始說起了
我父親是將校，當時他前往印度赴任
母親則是早早就已經去世
所以我被送進了全住宿制的女子學校
而在十年前
父親因為休假歸國
所以拍了電報
希望我去他下塌的旅館見面
我們相隔許久不見
所以我抱著滿心的期待前去
卻發現父親把行李留在旅館的房間裡
就消失了
從那之後到現在
一直都沒有父親的消息
妳為什麼會覺得父親的失蹤
與那些珍珠有關連呢？
最近我聽說父親前往印度赴任時
與同軍團中的一位修爾特少校很要好
我想他說不定知道些什麼
便去調查對方的住址
卻得知對方在六年前就去世了
原來如此
珍珠同樣是從六年前開始寄送給妳的
所以妳才猜想是否有關聯啊
麻煩你了，福爾摩斯先生
我想知道父親失蹤的原因
請你一定要幫幫我
知道了，我會著手調查
抱歉，約翰
突然讓你知道這種事情
沒關係啦
夏洛克肯定能幫妳找出真相
謝謝
摩斯坦女士真是一位很有魅力的人耶
魅力？
我沒有注意到
騙人的吧？
竟然沒有注意到
你真的有情感這種東西嗎？
那不重要，真正的問題在於…
她還隱瞞著些什麼
朋迪治里莊園？
這是約在11年前
修爾特少校
從印度歸國時買下的大宅邸
據說退伍的少校在印度經商成功
帶著鉅額的金錢
和許多珍奇的物品回國
但不管怎麼調查
都找不到他曾在印度經商的紀錄
據說他在歸國後過著奢華的生活
但不知為何他非常害怕獨自外出
甚至還因為誤會
引發一起
對裝了義足的白人商人開槍的事件
裝義足的白人男子？
不在嗎？
約翰，快過來
這究竟是怎樣啊？夏洛克
怎麼擅自闖進來呢？
沒事吧？
可惡
這是…
總算開始像是一起事件了
究竟發生什麼事了？
這人是修爾特少校的雙胞胎兒子之一
薩迪斯或者巴索羅繆
這很明顯是他殺
約翰，你來看
這是什麼？似乎是刺
應該是毒針吧，不是英國的東西
是誰？
妳難道是
瑪麗摩斯坦女士嗎？
為什麼妳會在這座宅邸？
巴索羅繆？
怎麼會？到底發生什麼事了？
你就是雙胞胎弟弟薩迪斯吧
關於瑪麗父親的失蹤、送給她的珍珠
以及這具屍體
我們有很多事情要請你好好說明
在發生開槍事件後
父親就很少再出門
但是在六年前
父親看到宅邸門柱上
刻的四個神秘記號後
就突然昏倒
從那之後就臥病在床的父親
終於跟我們說出某件事的真相
這是…
是阿格拉的寶藏
那只是其中一樣寶物
我並不是靠經商致富的
而是跟部下摩斯坦
因為意外而得到了寶藏
我立刻就退伍並帶著寶藏回來英國
在那一年後
摩斯坦也歸國，來到了這裡
但是為了財寶的分配
我與摩斯坦發生了激烈的爭吵
接著…
如果當時有立刻求救
他或許還有救
但是…
拜託了
我想把寶藏還給摩斯坦的女兒
寶藏就在這座宅邸的…
是那傢伙，那傢伙來了
把那個男人趕走
雖然我立刻跑去窗邊
但那裡沒有任何人在
等我看向床邊
父親已經嚥下最後一口氣了
父親死後
我也與兄長一同尋找過寶藏
但一直找不到
所以才想，至少一年要送妳一顆珍珠
是這樣啊，真是遺憾，瑪麗
原來真的存在啊
阿格拉的寶藏
但是就在不久前
哥哥說他終於找到寶藏
結果事情卻變成這樣
這是我們在父親死後
從金庫找到的東西
是印度的紙張
是某個地方的地圖
和四個並排的血十字
“強納生斯摩
亞普得拉東加
約翰修爾特
亞瑟摩斯坦”
這裡寫的斯摩和東加是誰？
我不知道
薩迪斯
總之先去找警察
通報這裡發生的事情吧
好的
那麼
此時就是我們能抽身的最後時機了
夏洛克，這是什麼意思？
修爾特少校所害怕的那個男人
以及兒子巴索羅繆的死
這都是有某個人在覬覦寶藏的證據
而且對方還是一群不擇手段的傢伙
我們無法保證
今後能保護好摩斯坦女士
說實話，現在就是抽手的時候
而且真要說起來
我們的目的並不是得到財寶才對
也對，我不能讓瑪麗遭受危險
雖然很在意犯人的事
不過已經知道妳父親和珍珠的真相了
剩下就交給警察處理，我們回去吧
我覺得
這樣下去
我們或薩迪斯先生其中一邊
會被懷疑是殺害巴索羅繆先生的犯人
不但擅自闖進這棟房子
這間房間的入口還有上鎖
能互相做出不在場證明的
就只有我們三個人
而且如果犯人不是我們
那接下來被懷疑的就是薩迪斯先生了
我們應該要找出犯人
這也是為了薩迪斯先生好
來這招嗎？
雖然表面上用助人當作藉口
但她是打著逮捕犯人後
自然就能找到寶藏的如意算盤吧
瑪麗的目的從一開始就是寶藏
而且那還是在軍務中私吞的黑錢
如果她已經決定好用途
那瑪麗很可能
與某個巨大的犯罪結構有關
如果她打算瞞著這件事與約翰結婚
那我就必須把真實攤在陽光下
這也是為了約翰
換句話說
只要證明
有我們以外的人待過這裡就行了吧？
若是這樣，我已經找到證據了
首先殺害巴索羅繆的犯人是兩人一組
剛剛我觀察了
這間房間正下方的地面後
發現交錯留下了鞋印和圓形凹痕
那恐怕就是修爾特老爹
所害怕的義足男吧
然後窗溝上有繩子摩擦的痕跡
從這間房裡的腳印判斷
還有另一個
身材嬌小又輕盈的人進來過
那傢伙應該是先爬上窗戶，闖入屋裡
再用繩索把放在這間房間裡的
寶藏箱垂降到地面上
由義足的男人接應吧
從以上痕跡判斷
犯人很明顯是第三者
犯人應該是
那四個簽名裡的斯摩和東加吧
妳說什麼？
父親在印度是負責
指揮當地部隊的將校
從這點來推測
那兩個人恐怕是父親的部下
那些血印很可能是訂定合約的證明
所以獨佔了寶物的修爾特少校
非常害怕被他們尋仇嗎？
不過要怎麼樣才能追到犯人們呢？
這很簡單
犯人在垂降箱子時
不小心把裝了雜酚油的瓶子弄破了
這麼強烈的味道無法輕易去除
跟你們介紹一下
這是至今用靈敏的嗅覺
解決了許多事件的偵緝犬
托比
威金斯，辛苦你了
別忘了深夜加班費
順利找到的話，要另收成功報酬
真拿你沒辦法
瑪麗，妳要不要
先搭威金斯來時坐的馬車
回去貝克街休息？
是啊
接下來追逐犯人和寶藏的事
就交給我們吧
好吧，請你們務必要小心
好，出發吧
托比，拜託囉
我泡好咖啡了，夏洛克
謝謝
船有什麼動靜嗎？
能看到蒸氣，正在做出航的準備
斯摩應該很快就會出現，坐上船逃走
到時我們就追上去逮捕他們
為什麼要特別出海追捕他們呢？
只要在出航前將犯人抓起來
就能結束這一切了吧
這麼一來就無法保護瑪麗了
什麼意思？
先不說犯下殺人罪的男人
另一個人的罪行
最多就是竊盜和威脅而已
如果數年後他出獄
發現寶藏在瑪麗手邊
那傢伙肯定會再次跑來奪寶
所以為了避免他來復仇
必須讓斯摩捨棄對寶藏的執著
要怎麼樣才能做到那種事？
中獎了
裝了義足的白人男性
那傢伙就是斯摩
雷斯垂德，出航吧
去追那艘船
那艘船上真的有殺人犯吧？
不要讓我一直重複，動作快
為了避免被發現，不准點燈喔
受不了
我是擅自借出警用船隻的
好歹也為我想想啊
出航
距離約46公尺
很好，水深也夠
點燈
強納生斯摩
亞普得拉東加
你們的所作所為已經全被看穿了
把殺害巴索羅繆
得到的阿格拉寶藏交出來
怎麼可能？
為什麼會有我們以外的人知道寶藏？
你們果然有問題啊
囉唆，我可是付了一大筆錢
你也是共犯了
如果不想被殺就甩掉他們
乖乖把寶物交給我們
開什麼玩笑？
這些寶物是我們的東西
夏洛克
不想死的話就立刻停船
可惡
他是打算即使
殺了我們也要奪走寶藏嗎？
東加
夏洛克，危險
該死
繼續加速
不可能再加速了，鍋爐要爆炸了
可惡…
可惡
與其被其他人奪走，不如…
這麼一來就沒有人能拿到寶藏了
我懂了
沒錯
這麼一來
斯摩就是自己主動放棄寶藏了
斯摩等人的供詞
大致上跟兩位的推理相差不遠
能順利逮捕犯人真是太好了
那麼寶藏呢？
瑪麗，關於這點…
斯摩自己拋棄了寶物
他說與其交給別人
不如拋進泰晤士河
怎麼會？
瑪麗
如果把那種東西留在手邊
妳之後還是會被斯摩他們當成目標
我們根本不需要那種寶藏
我如果沒有寶藏…
妳為什麼不惜做到那種地步
也想得到寶藏呢？
我一直很在意這點
妳從薩迪斯那邊聽說寶藏的存在時
也幾乎沒有感到驚訝
換句話說，妳知道寶藏的存在
卻對我們隱瞞了這件事
而且即使發生了殺人事件
依然不顧自身安全想得到寶藏
但另一方面，妳有在工作
也不曾賣掉任何一顆得到的珍珠
也就是說，妳在生活上並不缺錢
如此一來，剩下的可能性只有一個
恐嚇
看來我說對了
等一下
這是真的嗎？瑪麗
夏洛克說的恐嚇究竟是什麼？
如果不把寶藏交出去
就要破壞我和約翰的婚約
到底是誰做出這種事的？
會做出這種狡猾行為的人
全倫敦只有一個
恐嚇王
查爾斯奧卡斯塔米爾沃頓
下一集，憂國的莫里亞蒂
犯人有兩個
字幕翻譯：林星宇