等等我啊
為什麼有這麼多垃圾啊？
這是豪華遊輪的處女航吧
大家都是乘客
客艙分三等
所以有能便宜買到的房間
我要說的是
這艘船不應該有貴族以外的乘客
看到這艘船有多壯觀後
應該就會理解了吧
諾蒂奇號
這正是最適合冠上
“諾亞”之名的船隻
諾亞能搭乘《聖經》上的方舟
你覺得他會是賤民嗎？
諾亞是被神選上的人
換句話說，他跟我們一樣是貴族
你看清楚了
有多少貴族擠破頭就為了搭乘這艘船
所以就算在航海時
倫敦被大洪水淹沒
我國也不會受到什麼打擊
難道不是嗎？
因為剩下的全是些垃圾
若是被海浪吞噬一掃而空
反而能乾淨許多
是布里茲大人
竟然能在這裡遇到布里茲大人
能見到您真是光榮
真是沒想到
各位大小姐竟然也來了
我們是為了觀賞
船上上演的芭蕾舞而來的
這是全世界第一次舉辦船上芭蕾
當然不能錯過對吧？
真是一群好奇心旺盛的大小姐
我們也該登船了
搭上為我們的高貴血統
所準備的方舟吧
好期待喔
對象於預定時間開始搭船
好了
為表演拉開序幕吧
長久以來，我一直都在思考
這個國家的扭曲之處
其實不需要我多說，扭曲的元凶
就是以一部分貴族為尊的階級制度
我們必須與這種制度戰鬥才行
是這樣沒錯
但究竟該怎麼做？又要與誰戰鬥呢？
制度無法立刻就改變
但是有些事我們可以立刻就開始
將這座倫敦打落地獄的底層
使它化為犯罪都市
你把話說得清楚一點
這麼做要怎麼跟“讓這個國家變好”
這項目的連結起來呢？
犯罪不是目的
而是方法，莫蘭
就如我所說，我們無法立刻改變制度
但是可以一瞬間就改變人心
心…
人類有著各種情感
而人類這種生物會受到情感的驅使
其中最能動搖人心的
就是死亡
威廉，我的想法跟你一樣
死亡比任何情感都更能起作用
如果威廉的計畫需要我的性命
我隨時都能獻上
你應該也是這樣吧？
今後倫敦市民
將會觀賞眾多由我策劃的犯罪及死亡
也就是說…
透過犯罪將城市化為舞台
讓市民成為目擊犯罪的觀眾
將倫敦這座城市化為劇場嗎？
而我們該讓觀眾看到的項目
是最能顯現這個世界扭曲之處的死亡
藉由我們所演出、粉飾
所帶來富有意義的死
讓這個國家的人民覺醒
所以是由我們來扣下扳機嗎？
這不是很有趣嗎？
好了，拉開序幕的時候到了
只要這次大舞台上演的戲劇成功
這麼一來應該
能朝我們期望的世界邁出一大步
那麼我這就來隆重介紹
我們光榮的第一位主角…
布里茲埃佐德斯伯爵
讓開
你憑什麼可以先進去啊？
晚來就去後面排隊啊
你個混帳是在對誰說話？
給我搞清楚自己的立場，賤民
你說什麼？可惡的傢伙
這位客人，真是抱歉
還請您先上船
受不了，真令人困擾
-那群跟家畜一樣的存在
-什麼嘛，竟然就讓他上船了
-就該整群丟進糧倉的籠子裡
-混帳，給我等一下
現在由船長向各位乘客打聲招呼
本船諾蒂奇號
將開往阿姆斯特丹
進行本次的遊船之旅
此外明天將會上演
全世界第一場海上芭蕾舞
請各位乘客
在享受航行的同時也務必前往觀賞
我們的戲劇狀況如何？
哥哥，你也真性急
才剛剛拉開序幕而已喔
是嗎？那麼我就在高潮上映前
悠閒地期待那一刻到來吧
什麼？沒有預約到晚餐？
這究竟是怎麼一回事？
真的非常抱歉
似乎是出了些許差錯
你說差錯？
那個…如果是樓下的餐廳
就能立刻為您帶位
開什麼玩笑？
你這傢伙是要我跟家畜們一起
在大食堂吃飼料嗎？
不，沒這回事
我可是沒有任何人
可以阻擋我的特權階級
你有搞清楚這點吧？
我知道
那個…請稍等一下
我們立刻就為您安排位置
大爺，真是非常抱歉
下次敢再出現在我面前，我就宰了妳
媽媽
怎麼了嗎？
如果連一等乘客
用的餐廳附近都有賤民在
就表示他們會在船內四處亂晃嗎？
真是場災難
您不嫌棄的話，請用這個
不好意思
我是莫里亞蒂
威廉詹姆斯莫里亞蒂
莫里亞蒂？我有聽說過這個姓氏
我記得是陸軍的…
那是我的哥哥阿爾伯特
哥哥也有一同搭乘這艘船
之後再介紹給你認識吧
埃佐德斯大人
我們準備好您的位置了
請往這邊走
好，晚點見了
這裡到底是怎樣？
有什麼藉口就說來聽聽啊
那樣就行了吧？
可以，做得很好
之後也要像那個樣子
盡可能惹伯爵不高興
本來就講好的，我是沒差
但你究竟是打算做什麼？
如果是想找他麻煩
也未免計畫得太縝密了吧
不要問理由，這應該也是契約內容吧
算了，只要能拿到錢我就沒意見
托瑪斯邁克生
入戶搶劫的慣犯
還有幾件案子
是強暴女性，最後甚至將其殺害
你那條汙穢的性命
就借我利用一下吧
這不是莫里亞蒂伯爵嗎？
你也搭上這艘船啦，還真巧
如果只是普通豪華遊輪
我也沒什麼興趣
不過聽說這裡有很棒的表演
是指史上第一場海上芭蕾對吧？
我也是為了那場表演而來喔
原來如此
對你這位芭蕾愛好者來說
也是一場無法錯過的表演啊
正是如此
哎呀，究竟能看到怎樣的表演呢？
我現在就開始期待了
是啊
肯定會是一場精彩的表演吧
布里茲埃佐德斯大人
有您的電報
目標差不多要收到
他不想看到的消息了
好厲害
你怎麼會知道那一位原本是軍人呢？
難道你原本就認識他嗎？
那麼那一位呢？
你也能猜到那一位的職業嗎？
是啊，我知道喔
真的嗎？
如果真的說中，就連中十次了
那個…不好意思
我們現在正在打賭
打賭嗎？
是的，賭他究竟能不能光用看的
就猜中路過的人究竟是做什麼的
快點說吧
那一位究竟是什麼職業呢？
喂喂，妳們還看不出來嗎？
他的職業是…
數學家喔
為什麼你會這麼覺得？
請告訴我們理由
真的是座富麗的螺旋樓梯
會看得入迷也很正常
對吧？數學家先生
你為什麼會認為我是數學家？
這不是很明顯嗎？
從你看這座螺旋樓梯的時間
距離以及角度啊
聽好了
這是靠觀察和知識做的簡單推理
他明明邊專心思考邊移動
卻在樓梯前停下腳步
就彷彿是
發現了即使要中斷腦中的思緒
也要好好觀察的東西
這座階梯確實裝飾得很美
有一看的價值
但是他完全不在意細部的裝飾
反而退了一步，開始觀察整座階梯
會無視階梯美麗的外表
而對構造感興趣的職業是什麼呢？
建築家嗎？還是物理學家呢？
都不對
他的視線沒有在樑柱上
這是因為他對如何
支撐階梯的重量沒有興趣
那麼他究竟是為了看什麼
才退了一步呢？
他想看、想確認的
是這座階梯的彎度
是否有根據理論建造
換句話說
他想確認是不是黃金比例
原來如此，你觀察得真是仔細
雖然你的理論有點牽強
不過我確實是在大學教數學
這麼說來…
又猜中了
那麼這次輪到我模仿你了
我看看喔
你似乎會拉小提琴
但並非小提琴家
而且體能看似相當擅長格鬥類的行為
加上對科學實驗也很有興趣
不過有些許嗑藥的缺點
你看起來是牛劍其中一所大學出身
卻刻意使用勞動階級的腔調說話
這肯定是因為
對自己的出身抱持著驕傲吧
特別是母方的
我沒說錯吧？
你怎麼會知道？
這個…
不是一目瞭然嗎？
你真的很有趣
是這樣嗎？
接下來去上面的甲板玩吧
還要繼續喔
到了這一步
我想知道你究竟能猜中多少次
真拿妳們沒辦法
那麼再見啦，數學家
怎麼了嗎？
沒事
應該不會對計畫造成障礙
那邊的狀況呢？
目標跟預定的一樣，現在相當不爽
很好，就這樣繼續進行
他的忍耐極限差不多要到了
布里茲大人究竟是怎麼了？
好像是接二連三地發生了什麼不幸
據說是收到電報
說別墅發生大火
以及持有的礦場發生意外
總之現在最好不要接近他
先讓他一個人靜一靜吧
是啊
這是怎樣？到底是怎樣啦？
從搭上這艘船開始
老發生一些令人不爽的事
就彷彿計畫好的一樣，淨是遇上災難
可惡，我到極限了
如果這裡是我的狩獵場…
不，根本不需要猶豫啊
這裡是諾亞方舟
算得上人類的只有我們貴族
其他不是載了很多
能當成獵物的動物嗎？
真的可以嗎？
我在搭船時對你說了很多過分的話
我想為了這點向你道歉
貴族大爺還真是心胸寬大
酒放在裡面的房間
一等客房還真豪華耶
這真是太厲害了
究竟要從哪一瓶開始喝呢？
看得我都眼花撩亂了
這樣正好
接下來就假裝喝醉，再來搗亂一次吧
得讓伯爵大人越來越不耐煩才行
好，就從這瓶酒開始吧
不過真的可以給我嗎？
當然
如果你能…
活下來的話
什麼？
你到底要做什麼？
果然跟動物一樣
連死前的叫聲都那麼低級
住手
夜晚都變美好了
直接動手殺掉跟用槍狩獵
又有不同的樂趣
下次就在狩獵場試試看吧
這位客人
您要求的肉品準備好了
還有房門鎖也已經打開
您隨時能挑選方便的時間前往
謝謝
埃佐德斯爵爺
我是莫里亞蒂，你沒事吧？
有位大小姐跟我說
聽到爵爺的房間傳來慘叫聲
所以我過來看看狀況
莫里亞蒂
糟糕
現在這情況不妙
要是我狩獵這傢伙的事情被發現…
房門沒鎖，我進去了
我明明有把門鎖上啊
埃佐德斯爵爺，你在哪裡…
等等，等一下
哎呀
這真是糟糕
下一集，憂國的莫里亞蒂
諾蒂奇號事件，第二幕
字幕翻譯：林星宇