好了，這裡很危險，請離開
福爾摩斯因為實驗失敗
把整個房間給炸了
他會免費接受下次的委託當成補償
這次就請大家先回去吧
（夏洛克先生）
犯罪爵爺？
你說亞德勒女士的交易對象
不是政府，而是犯罪爵爺
這是真的嗎？夏洛克
那傢伙是殺人犯耶
那種人怎麼可能會守信
就這樣讓亞德勒女士離開
真的沒關係嗎？
-不，這樣不行
-你說點什麼啊
-喂，夏洛克
-絕對能得救的方法
但是…
可惡
可惡，應該還有別的辦法吧
快點想出來啊
夏洛克
不行
不管怎麼想都只會得到相同的結論
雖然是最糟糕的計畫，但真的只剩…
亞德勒女士
雖然時間不長，但真的很感謝你們
我原本還想跟妳喝茶好好聊一聊的
謝謝妳，哈德森女士
這算是這輩子最後的道別吧
小夏，跟我分別讓你這麼寂寞嗎？
那可真是太遺憾了
別逞強了
艾琳
這場交易確定能保障妳的性命吧？
當然
雖然犯下了點小失誤
不過為了挽回
我好不容易才談到了好條件
她在說謊
這傢伙果然做好了會喪命的覺悟
是嗎？那我就安心了
偷了那種危險的東西是這傢伙的失誤
但是她想讓世界盡量變得更好
這份心意並不是假的
我絕對要保護這傢伙
你覺得夏洛克福爾摩斯會來嗎？威廉
會的，他一定會為了艾琳亞德勒現身
那個人對文件沒有興趣
他應該會將守護
亞德勒女士的性命擺在第一順位
所以不會強硬地拆穿我們的真實身分
反過來說
只要福爾摩斯得不到
能守護亞德勒性命的保證
他就絕不會讓步嗎？
這次也交給你了，威爾
好的
我有個計畫
妳是艾琳亞德勒女士對吧？
那一位已經抵達了
請往那邊走
歡迎妳來，艾琳亞德勒
我把文件帶來了
但是我要先確認一件事
“要讓世界變得更好”
你這句話不是在騙人吧？
當然
我們的目的相同
如果妳覺得不一樣
到時去告發我也無所謂
我知道了
那就把文件給我
當作妳效忠的證明吧
還不行，還不能給他
夏洛克
你果然來啦
夏洛克福爾摩斯
總算見到你了，犯罪爵爺
夏洛克，你為什麼會在這裡？
當然是為了保護妳啊
保護我？
不是只有我喔
警察？
你已經無路可逃了
犯罪爵爺
這樣連你也會被殺的
冷靜點，艾琳
這裡交給我，好嗎？
夏洛克
你打算讓警察逮捕我嗎？
這就要看你的回應了
我就聽聽看吧
得知這份文件的內容後
我首先思考的是
要怎麼樣才能確實保護艾琳
在內容有可能外洩的情況下
無論這份文件最後如何
政府都打算抹殺艾琳吧
這麼一來，我能做的
最多就是讓她潛逃海外
然而這是否能確實奏效還很難說
那麼究竟該怎麼樣才能保護好她？
就是讓潛藏在倫敦的陰暗面
而且還能自由實行自身計畫的人物
來庇護這傢伙
那個人就是你，犯罪爵爺
只有你能庇護艾琳
雖然很不甘心
但只有你能保護這傢伙的性命
原來如此
我也跟她說過了，我會保護她的性命
這點是無庸置疑的
但只靠言語恐怕無法讓你信服吧
艾琳亞德勒
妳在這裡寫上我的名字後封起來
再交給他吧
福爾摩斯
今後如果你判斷她已經死了
就把那個信封拆開，確認裡頭的名字
然後來找我吧
我也會相信你，夏洛克福爾摩斯
我知道了
（詹姆斯莫里亞蒂先生）
寫好了
我確實收下了
交易到此結束
你可以跟那群假警察一起回去了
被發現了嗎？
那麼我先失陪了，夏洛克福爾摩斯
看來他給了讓我們道別的時間
真的很感謝你
竟然願意為了
剛認識沒多久的我做到這個地步
我也會幫妳轉達給約翰
我對你說了這麼多謊
你應該不會願意相信吧
我喜歡你喔
少騙人了
哎呀，這可是真的喔
別忘了我喔
就算想忘也忘不了吧
再見了，我的偵探先生
只要還活著就能在某處再見吧
教會的地下竟然有這種通道
福爾摩斯果然來了
不過交易平安完成了
這都是多虧了你的計策，威爾
太好了，哥哥
他們連夏洛克會插手的事
都已經設想到了嗎？
難道…不，絕對沒錯
“犯罪爵爺”這個名字
並不是單指一個人
而這個組織的核心是…
我的性命是屬於你的
妳已向我宣誓效忠
我就把妳期望的東西給妳
好了，把頭抬起來，艾琳亞德勒
一起去做最後的交涉吧
我原本以為你是更聰明的男人
“已回收文件
並且抹殺了亞德勒”
電報上是這麼寫的
你應該有個解釋吧？
這是非常有意思的內容
法國大革命是英國策劃的社會實驗
以及首謀馬克西米連羅伯斯比
正是這份文件的撰文者
同時也是英國的特工
沒錯，這正是我大英帝國
引發法國大革命的作戰指示書
一旦公開這份文件
協約國將有正當且充分的理由
對英國發動制裁戰爭
我在意的事情只有一點
你究竟是不是我們英國的敵人？
我的要求只有一個
就是沉默
我從年幼時期起
就開始為了瓦解階級制度
不斷宣傳著貴族的腐敗及惡行而行動
換句話說
你就是傳聞中的犯罪爵爺嗎？
是的
至今的事情全是我們計畫中的一環
由我們詹姆斯莫里亞蒂所為
根據內部調查
我知道你有個優秀的幫手
我記得你是…
我是威廉，福爾摩斯爵爺
原來如此
犯罪爵爺以及他的顧問嗎？
我們的目的和這份文書的撰文者一樣
要為這個國家帶來自由與平等
法國大革命的主謀
馬克西米連羅伯斯比
他在處死國王路易十六後
突然提倡恐怖政治的必要性
並斷然進行肅清
可以說站上了
法國大革命中反派的位置
雖然以常識來說，難以理解他的行為
不過這是有理由的
那就是打倒王政
建立以民為本的國家
他雖然處死了國王
革命看起來像是成功了
但是
因為過度散布支配階層
是邪惡的元凶這個想法
導致民眾高喊要殺光貴族
讓整體陷入無法控制的情況下
這時他採取了某種手段
那就是恐怖政治
將反對革命的貴族及民眾一一處死
藉由恐怖政治
將民眾的目標從貴族轉移到自己身上
在雙方有了共同敵人的情況下
用自己的死讓一切劃下句點
沒錯，而我們也打算做一樣的事
我們的目的是
將權力盡可能地均等分配
為了達成這點，要運用犯罪這個手段
成為貴族及民眾共同認知的巨大邪惡
來讓雙方能夠攜手合作
我們的落幕方法也跟他一樣
是抹殺自己
創造出來的巨惡，莫里亞蒂
以上就是我們的計畫
我無意否定你們
不惜犧牲自己、憂國忘身的志向
然而
這個前提是你們是真正的愛國者
一旦我判斷你們失控
就會將你們視為英國的敵人
勢必將你們抹殺
我們明白
正因為如此，現在才會
在代表政府的您面前坦承一切
好吧
我保證英國政府今後
會對你們的活動保持沉默
非常感謝
福爾摩斯爵爺，可以請教一件事嗎？
為何要不惜背負失竊的風險
持續保管這份文件呢？
是有什麼特殊的理由嗎？
就跟你說的一樣
首先，陛下認為這場失敗的作戰
是英國必須永遠背負的罪行
另外還有一點
就是寫下這份文件的
羅伯斯比真正的名字
是薛林佛福爾摩斯
他是我們福爾摩斯家的祖先
這是我們一族必須永遠背負的罪與罰
也是我們持續向英國政府效忠的理由
我沒有把這件事告訴弟弟
我希望那傢伙能自由地活下去
那麼閒聊就到此為止
這麼一來，交易就成立了
華生醫生，你近來可好？
麥克洛夫特先生
你找夏洛克有事嗎？
他現在也外出了的樣子
嗯，這樣正好
我弟弟會為了某位女子鞠躬盡瘁
或許是對她抱有特別的感情
因此
這次的消息我不方便直接告訴他
晚安，夏洛克福爾摩斯先生
夏洛克
你們怎麼啦？
兩個人的臉色都這麼難看
其實是
麥克洛夫特先生要我跟你說
亞德勒女士死了
泰晤士河打撈到了她的屍體
（夏洛克先生）
今後如果你判斷她已經死了
就把那個信封拆開，確認裡頭的名字
然後來找我吧
死了，“那個女人”死了
看來的確是這樣
好了，來做這次最後的工作吧
弗雷德
從停屍間找具能代替她的屍體
知道了
艾琳，妳從今天這一刻起已經死了
接下來妳就在
我們的組織裡好好工作吧
是
妳需要一個新的名字
就把我們的名字
“詹姆斯”送給妳當名字
至於姓氏…
新的人生
夥伴
羈絆
我的名字是龐德
詹姆斯龐德
下一集，憂國的莫里亞蒂
白教堂區的亡靈，第一幕
字幕翻譯：林星宇