你能將這個故事
將夏洛克福爾摩斯之敵
犯罪爵爺詹姆斯莫里亞蒂的故事
劃下句點吧？
當然可以
那是什麼？
最後的地點與時間
裡頭還記載了
讓你對答案用的提示地點
廉
為什麼是我？
我的職責
就只是個偵探
用來解開你準備好的謎題
為什麼非我不可呢？
那是因為…
時間到了
貧民區的地址
我想他肯定是有事想傳達給你
你應該要去確認一下
約翰，你也一起去
不，他託付的人是你，夏洛克
你想要拯救他，拯救你的朋友吧
那你只要去做你覺得正確的事就行了
阿爾伯特，我最後想問你一個問題
什麼事？上校
我打算為我們犯下的罪行
與威廉一起用死亡償還
聚集在這裡的每個人都是這麼想的
但是那傢伙
卻打算連我們的罪行
也一肩擔起，獨自去赴死
換句話說，那傢伙在叫我們活下去
你活下來打算做什麼？阿爾伯特
我們應該要去做
活著的人才能完成的事
即使現在無法一同背負十字架
之後隨時都能代替他
代替他背負十字架嗎？
只要消除惡魔，人心就會得到淨化
詛咒也會消失
這麼一來
這個國家肯定能變得更美好
你是貴族
難道你不想看到那一幕嗎？
那句話
你從一開始就打算讓我看見新世界
換句話說，計畫根本沒有改變
威廉，我的弟弟
從一開始就看向了最後的結局
失火了
是犯罪爵爺放的火
你說是犯罪爵爺？
那附近應該沒人才對
等您很久了
這是…
諾蒂奇號的平面圖
這個則是給霍普的入侵指示書
這全是威廉大人構思的犯罪計畫書
然後這是
要我親手交給您的信
親愛的夏洛克福爾摩斯
首先我要謝謝你特地前來此處
正如你所知道的
我打算為這個計畫負上所有責任
我確信透過這個計畫
能緩慢但確實地改變這個國家的民心
雖然我無法親眼看見最後的結果
但正因如此
夏洛克福爾摩斯
我希望能將這件事託付給你
在巨大的變革中
肯定會有尋求幫助的渺小聲音
希望你務必要幫助他們
還有另一件事
我去拜訪你的時候
你應該會這樣問我吧
為什麼選擇你？
雖然很難用三言兩語說明理由
但與你相遇對我來說
曾開心得讓我暫時
忘記這個罪孽深重的計畫
我彷彿得到了唯一的知心人
如果沒有各自的立場
我一直想與你相談
不知為何
我覺得你就像是遠道而來的朋友
所以我希望由你來送我最後一程
這就是對我來說，非你不可的理由
如果…
如果能在不同的世界重生
下次我希望能與你成為真正的朋友
是一樣的
我們根本一直抱持同樣的想法
這個笨蛋
街上燒起來了？
似乎是犯罪爵爺在街上四處放火
你說是犯罪爵爺幹的嗎？
請安心吧，燒起來的全是貧民區
是貧民區嗎？
將我等貴族視為敵人的犯罪爵爺
意外地擁有平等的思想
湯森大人
你們是怎麼了？
湯森大人，火勢蔓延過來了
請把這裡的卸貨場借給我們
這裡整排都是貴族大人的房子
沒有可以從河川打水的地方
如果從這座宅邸的卸貨場搬運水
就能從最短距離滅火了
求求您
快滾
怎麼可能讓你們這些賤民進來這裡
但是…
煩死了，要是不立刻離開
從明天起你們就沒工作了
火蔓延過來了
湯森大人，拜託您
請把門打開
再這樣下去，大家…
還有倫敦的街道都會…
你在做什麼？
就跟你看到的一樣
要搬運水就得打開這道門
你沒有聽到我說的話嗎？
我不准你們進來這裡
快來人阻止那傢伙
不聽人話的究竟是誰？
街道燒成這樣，人群都過來求救了
繼續放著不管，一切都會化成灰燼
這個國家最後只會完蛋
貴族的義務
地位的高貴也伴隨著應盡的義務
拼上性命滅火的我們
以及什麼都不做的你們
究竟誰才是真正的貴族呢？
閉嘴
貴族是指我們這種繼承高貴血脈的人
不是你們這種…
那麼我問你
你們的祖先生來就是貴族嗎？
不是這樣吧
是為了這個國家盡心盡力
才成為貴族的吧
為國家奉獻的方法
會因為立場及擁有的力量而不同
如何思考、如何行動
如何負責都會有所差異
-媽媽
-本來所謂的貴族
並不是指出生或是階級
而是指做好覺悟
要為這個國家奉獻一切的人才對吧
-盡量搬
-是
總算是把火滅了
真是奇蹟
完全依照你的計畫進行，威廉
再來就是…
怎麼了？
剛剛的光是什麼？
是倫敦塔橋那邊
那是…
夏洛克福爾摩斯
另一個人是莫里亞蒂，犯罪爵爺
福爾摩斯把犯罪爵爺逼到死路了
很感謝你依照時間過來，夏洛克
這是你計畫好的吧？
利用火災
讓貴族與市民跨越階級的鴻溝
保護自己的街道
然後
將全倫敦所有負面的情感
全都集中到你身上
對人們來說你就是惡魔，廉
但是還來得及
這個世界上
沒有什麼是無法挽回的事情
你總是像這樣誘惑我活下去
你才是惡魔，夏洛克
路易斯，你待在這裡沒關係嗎？
我把哥哥的事情交給福爾摩斯了
他說會拯救哥哥的性命
我只是來見證那兩個人的結局
我為哥哥和他的理想獻上了這條性命
即使哥哥確定會在遙遠的將來死去
但只要能與哥哥一同離世我就無所謂
然而哥哥選擇了獨自赴死
我原本很害怕被單獨留在這個世界
我曾覺得自己沒有活下去的意義
因為我覺得自己根本沒有那個價值
但是哥哥一直肯定著我的存在
他說我是應該活在這個世界上的人
所以無論走向怎樣的結局
我都要活著見證這個世界
只要有一個人
只要有任何一個人
願意認同自己的存在
僅此就能讓人活下去
就跟哥哥是我活下去的動力一樣
如果對哥哥來說，那個人是他的話
那肯定…
已經夠了
大家都看到
犯罪爵爺與偵探對峙的場景了
所以已經可以了
你以為我會默默地看著你去死嗎？
赴死就是你所想到的贖罪方法嗎？
那只是你想逃避痛苦而已
別把死亡當成逃避的方法
如果你真的想贖罪
就選擇對你來說最痛苦的路
活下去，活著去贖罪吧
你說，我說得沒錯吧？廉
這個笨蛋
為什麼
要為我做到這個地步？
這還用說嗎？
因為你是我重要的朋友啊
也許活著會遇到的全是痛苦的事
但是經你改變過的世界
之後會變成值得你活下去的世界
肯定會
你也能看見同樣的未來吧，所以…
活下去啊
活下去啊，廉
你…
你不是以偵探的身分
而是以一個朋友的身分來赴約的啊
是我輸了，小夏
我怎麼可能讓你獨自去死
廉，活下去
我們一定要活下去
從那之後過了三個月
阿爾伯特哥哥隱瞞了
莫里亞蒂的名字，不惜投入財產
籌措了復興基金
其中似乎也收到了很多貴族的捐款
雖然進行了大規模的搜索
最後依然沒能找到威廉哥哥
但是我…
歡迎你過來，路易斯
（《最後一案》）
這是…
沒錯，是將之前的事件
彙整後寫成的故事
這本書似乎會在近期上市
我從作者華生醫生那邊拿到了一本
不用擔心
本作中的莫里亞蒂教授
被描寫成前所未見的惡人
華生先生是在理解
事情全貌的情況下執筆的吧
對於你們三兄弟
為了英國奮不顧身一事
我由衷感謝你們
我弟弟能讓上議院接受密約
同意盡快廢除
上議院對下議院的不平等權限
也是因為有你們的計畫才得以實現
莫里亞蒂家與我們福爾摩斯家一樣
兩個家族都必須對英國
永遠背負起罪與罰了
是的，我、我們
正是為了贖罪才活下來
向我弟弟威廉提出委託的正是我
一切的責任
都在我阿爾伯特詹姆斯莫里亞蒂身上
我必須代威廉接受處罰，償還罪過
雖然負責的方法有很多種形式
主動要求重罰確實很有他的風格
然後…
不只是他
所有人都活著為了這個國家贖罪
路易斯，真的可以嗎？
是的，我的決心沒有改變
好
路易斯詹姆斯莫里亞蒂
現在起我將任命你掌管
為了守護新生英國所設立
不存在於檯面上
直屬女王陛下的第六課
MI6
我相信威廉哥哥依然活著
所以
我必須讓哥哥創造的這個美麗的世界
保持純淨才行
這就是我的使命
歡迎光臨
蘇格蘭威士忌
大爺，這裡可是瑞士啊
這是櫻桃酒，喝喝看吧
這種鄉下地方根本沒有工作
你是追著戀人來的嗎？
不，我在找朋友
對方是位怎樣的人呢？
讓我想想
是個抬頭看螺旋階梯時
會確認黃金比例的
那種人
有本事就來抓我啊，福爾摩斯先生
字幕翻譯：林星宇