我兒子高燒不退
而且呼吸困難，再這樣下去…
拜託了，請救救我兒子
怎麼了？好吵啊
老爺，拜託您
我兒子生病了
那就去讓村子的醫生檢查啊
可是村裡醫生的女兒今天結婚
所以他今晚不在村子裡
因此我想請這裡的醫生…
你是要我的主治醫生
幫你兒子看病嗎？
但是這樣下去，我兒子就…
那又怎樣？
誰管你們這些賤種會變成怎樣
巴頓，我肯定你當園丁的技術
但你要是再繼續煩我…
老爺，我也拜託您…
（杜倫）
不好意思
我想請問，要怎麼前往根茲貝克莊？
根茲貝克莊？
您該不會是
這次要來大學任教的數學老師吧？
是的，妳知道啊？
因為這裡是鄉下啊
有外人要來的話
事情一下就會傳開了
更何況是有貴族血統
卻來學校當老師的怪人
沒聽說的人才奇怪吧
沒聽說比較奇怪嗎？
不好意思，還請您原諒她
她…米雪兒非常憎恨貴族
畢竟這裡的子爵對她兒子見死不救
哥哥
你晚到了
我在村裡晃了一下就迷路了
那還真是糟糕
總之喝個茶休息一下吧
我這就去準備
有種總算回到家的感覺
要說回到家也有些奇怪吧
除了買下這座宅邸時來探查過之外
哥哥是第一次來這裡吧？
我的確是因為這裡距離大學很近
才選擇它當臨時住所
但是無論在哪裡
只要能喝到你泡的茶
那裡就是我的家
這麼說來
哥哥，我們收到了這個
貝爾法子爵送來的嗎？
是的，似乎是治理這一帶的領主
“如果有機會
請務必來我家一起共進晚餐”啊
阿爾伯特哥哥今晚會過來這裡對吧？
對，他手邊的工作正好告一段落
所以想來這裡看看狀況
是嗎？
那就三個人一起去一趟吧
能像這樣跟伯爵家的各位
一起吃飯真是我的榮幸
同為貴族，今後也想跟各位多交流
當然，請多指教
今晚真是美好的夜晚
酒喝起來也特別好喝
老爺，不能再喝了
是嗎？
還有您差不多該吃藥了
子爵的身體哪裡不舒服嗎？
不，是心臟有點狀況
心臟嗎？
不，請不用擔心
因為有這個
那是？
這叫做奎寧
原本是治瘧疾的藥
但我的主治醫生表示
對心臟病也有效果
其實這個奎寧是自家製造的
我們家溫室裡
就種著奎寧的原料，金雞勒
子爵對園藝有興趣嗎？
說是有興趣
其實也只是喜歡收集珍奇的植物而已
原來如此
沒想到你的興趣
在意想不到的地方派上用場了
怎麼樣？若是有興趣
接下來要不要去我家溫室參觀呢？
好啊，請務必讓我看看
如何？
這座溫室真是不得了
這裡收集的植物
雖然產地跟培育方法各有不同
但都是非常稀少的品種
不過全都有個共同點
就是稀有種
只能用稀有種的種子來種植
人類也是一樣
各位不這樣覺得嗎？
不過這麼多種植物照顧起來很辛苦吧
不會，我家有個很好的園丁
看，就是他
這裡的植物都是他在照顧
他叫巴頓，雖然不怎麼機靈
但是個非常能幹的園丁
靠身分低等的人流汗
讓尊貴的種子開花
這個溫室正是我等社會的縮影呢
對了
下次有機會
要不要在這裡開個茶會呢？
可以體驗到身處樂園的感覺唷
這是怎麼一回事？
這個家除了我跟妳，就沒別的人了
為什麼會有三人份的食物？
我做了一個夢
那孩子哭著說肚子餓的夢
就算是這樣
做這種跟扮家家酒一樣的事情
又能怎樣？
也是，的確不能怎樣
我根本不能怎麼樣
畢竟是第一次上課，今天就到這裡吧
真是淺顯易懂的教學
不過實在沒想到新來的數學教授
竟然這麼年輕
說實話真是嚇到我了
他肯定非常優秀吧
可以跟你一起喝嗎？
你是誰啊？
我是威廉詹姆斯莫里亞蒂
我這次來是來這裡的大學當數學教授
大學的老師嗎？
了不起的學校老師找我什麼事？
前幾天我參觀了貝爾法子爵的溫室
聽說那裡是你在負責照顧
沒錯，那是我的工作
要照顧那麼多稀有種
想必非常辛苦吧
你的技術真的相當厲害
真是謝謝誇獎
如果有這種技術
應該能在倫敦的植物園找到工作吧？
少蠢了
我的父親跟爺爺都是子爵那邊的園丁
所以我也跟他們一樣
我們在這裡出生，然後死在這裡
我們就是這種生物
“這種生物”嗎？
我聽說了你孩子的事情
你太太心靈上的傷口似乎還沒癒合
還是早點回去陪伴她…
不用你多嘴
就算我陪著她也沒用
她恨著子爵
同時
也恨著明明有人
對自己的孩子見死不救
卻什麼也做不到的我
你不是做不到
而是什麼都沒做
不然…
不然我到底該怎麼辦？
到底要怎麼樣才能拯救米雪兒的心？
我…
巴頓先生
其實我除了擔任數學教授外
還有一個副業在做顧問
我說不定能夠幫上你的忙喔
（茶、咖啡）
哥哥
你查到想查的東西了嗎？
是啊，我找到了
撫去黑暗的方法
黑暗？
是指子爵的事情嗎？
不
是那些住在人的心中
侵蝕著人類
讓他們變成行屍走肉的事物
歡迎各位大駕光臨
今天要在你自傲的溫室舉辦茶會
我很期待喔
關於這點
我可以保證絕不會辜負您的期待
其實我們想
若平白受你招待實在不好意思
因為拿到了稀奇的東西
就帶來當伴手禮
這是…
在我看來就是普通的柑橘果醬啊
總之先吃一口看看吧
那我不客氣了
橘子…不對
也不是檸檬，這究竟是…
你不知道這是什麼柑橘果醬嗎？
這其實是子爵很熟悉的東西喔
我很熟悉的東西嗎？
這是葡萄柚
什麼？
太令人驚訝了
我以為葡萄柚只是用來觀賞的
原來竟然這麼美味
看來你相當中意
是的
雖然有點苦味，但是反而讓人上癮
那麼做成果汁應該也不錯
特別是現榨的果汁
有種獨一無二的清爽感
真是不得了啊
哎呀，實在讓我學到了很多
住手，妳要做什麼？
妳…妳到底要做什麼？
這是為了要幫那個孩子報仇
都是你對我的孩子見死不救
在那個下雨的日子
為了幫那孩子報仇
我要在這裡挖出你的心臟
我的胸口…
子爵，快吃藥
老爺，請用
老爺，非常抱歉
我實在沒想到我的妻子
會做出這麼大逆不道的事情…
巴頓
不用找藉口了
你被開除了
立刻從我面前消失
但是一定要把那個女的抓起來
把她交給警察…
不，由我親手讓她受到報應
那個女人竟然拿刀對著我
就是這樣，這些下等的賤民才…
子爵，要是太激動會對身體不好
幸好你沒有受傷
這次的事還是別鬧大吧
不鬧大怎麼能消我的氣
我一定要讓那個女人…
怎麼會？
我的頭突然好暈
你不知道嗎？
葡萄柚中的呋喃香豆素
會大大影響奎寧的作用
使得血壓急速下降
快叫醫生，幫我叫醫生過來
過去曾經有人拜託你做一樣的事情
當時你是怎麼回答的
你還記得嗎？
難道…
這一切從一開始就…
看來你總算注意到啦
米雪兒
米雪兒，妳做得很好
這全是我接受
巴頓先生的委託後策劃的
為什麼要做這種事？
這是懲罰
由犯罪顧問
我威廉詹姆斯莫里亞蒂
對你施予的懲罰
（杜倫）
只要有我昨天給你的介紹信
應該就能在瑪麗皇后花園擔任園丁了
關於這次的事情
我真的不知道該怎麼向你們道謝
哪裡
事到如今真的不需要道謝
沒錯，我們只是稍微幫了點小忙
那是你們親手做到的事情
巴頓先生和米雪兒小姐
今後能夠順利生活下去嗎？
那兩個人因為背負相同的罪過
得到了難以斬斷的羈絆
那是絕對不會消失的東西
下一集，憂國的莫里亞蒂
橋上的舞者
字幕翻譯：林星宇