等一下
我明明依照你們的指示
殺掉對懷特利下手的犯人了
救…
好了
米爾沃頓大人的指示是
要讓人發現這名警官的屍體
就隨便丟在路邊吧
接下來的目標是…
是山姆懷特利
議員的弟弟
亞當哥哥
你的表情好嚴肅
又在想事情嗎？
是啊，有點事
放心吧，山姆
狀況正在朝好的方向前進
好
老爺，巴特森總督察來了
知道了，我立刻就過去
其實只要有哥哥陪我，我就很滿足了
在幾個小時前
名為巴特法烏拉的警員
被人發現在貧民區遭到殺害
法烏拉警員負責
看守蘇格蘭場總部的留置室
在炸彈客被殺害的那天晚上
他也在留置室執勤
根據調查
法烏拉警員有個生重病的母親
為了治病似乎需要高額的費用
而他於前天向醫院一次付清了該費用
母親被當成弱點利用了嗎？
有人收買法烏拉來將炸彈客滅口
接著他自己也被…
這跟過去的狀況不同
威脅、殺害法烏拉警員的手法
很明顯是職業人士所為
議員，請務必提高警覺
要比以前更加小心
好
馬卡斯，把上午的行程全部取消
我必須獨自去一個地方才行
羅賓森探長、斯圖里奇探長
我希望你們留在我家保護大家
但是議員，現在的時局特別危險
總督察才剛剛這樣講過
就是說啊，議員
別擔心，我很快就回來
議員
竟然一個人前去交涉，還真是大膽
歡迎
我是查爾斯奧卡斯塔米爾沃頓
在上議院的委託下
由我擔任代理人，代為前來這裡
你對此有所不滿嗎？
米爾沃頓？
為什麼他會在這裡？
必須通知威爾才行
不，如果是你這種大人物
代表上議院無庸置疑
那就好，我們就進入正題吧
原來如此
你打算怎麼使用這個呢？
我的要求很單純
第一點
接下來我將讓下議院
通過選舉法修正案
如果上議院否決
我就會公開這份文件
然後呢？
接著是第二點
如果對我及我重要的家人與夥伴下手
我也會將這份文件公諸於世
只要能遵守這兩個條件
我就會守口如瓶
我知道了
我會一字不漏地向客戶轉達這些條件
攻擊就是最大的防禦
這麼一來
就能開闢出通往理想社會的道路
真是傑作
沒想到身為恐嚇王的我竟然會被恐嚇
但是很可惜
威脅我也沒用
被入侵了？
不對，難道說…
在你這麼急的時候打擾，真是抱歉
不過如果讓你出手
難得的表演就泡湯了
所以…
陪我們玩玩吧
弗雷德
瑪姬
瑪姬，能過來一下嗎？
妳怎麼了？
瑪姬？
瑪姬
怎麼會？
太好了，快找醫生過來
瑪姬她…
瑪姬，我回來了
瑪姬
馬卡斯
你怎麼了？振作一點
怎麼會？
山姆、瑪姬
誰快回答我
瑪姬
山姆
沒有你的世界要我怎麼活下去？
是誰？
斯圖里奇
到底發生什麼事了？
為什麼只有你沒事？
難道…
惡魔為什麼要誘惑人類
讓人類染上邪惡呢？
答案很簡單
對他們來說，讓善人做出壞事
就是最棒的娛樂
有史以來
對人類來說，這個世上
沒有比犯罪更有魅力的東西了
因此
《聖經》中才將它描繪成禁忌的愉悅
而追求犯罪本身正是惡的本質
惡正是超乎人類
界定的規則與倫理之外的存在
犯罪爵爺這種存在
不過只是人類社會認知上的邪惡
但是我不一樣
我就是邪惡本身
是你做的嗎？
是的，是我下的手
他們所有人都是我殺的
就是你殺了我的家人嗎？
為什麼？
山姆就連想逃跑都辦不到
你竟然忍心殺害我弱小的弟弟
為什麼？
你現在是來坦承犯行
祈求原諒的嗎？
我沒有想過要得到你的原諒
但是請相信我
我做出這種事絕對不是出於自願
不要再說謊了，斯圖里奇
我沒有說謊
我這麼做也是被人恐嚇的
恐嚇？
有人綁架了我的妻子和孩子
並以此來威脅我
對方要我殺害懷特利議員的所有家人
並向你當面坦白這件事
只要照做
對方就將我的妻子和孩子放回去
只要妻子和孩子沒事
我會怎樣都無所謂
我就是用這把刀殺死他們的
請你制裁我吧
就是這傢伙把山姆…
把瑪姬和馬卡斯給殺了
山姆
如果這個世界上沒有你在
無論是改變世界的意義也好
我活著的目標也罷，都不存在了
可惡…
要我…
要我殺人，我還是…
你不覺得這才是至高無上的愉悅嗎？
世人將懷特利
譽為一個多麼良善的政治家
如今他的雙手卻被染黑了
沒錯
在我的安排下
新的惡人就要誕生了
同時應付我們兩人
還這麼能撐也不簡單，弗雷德
讓我忍不住熱衷起來了
雖然還想跟你多玩一下
不過我們也是很忙的
差不多該結束了
路易斯先生
弗雷德，沒事吧？
我們老闆要我轉達
“下次就眺望著大海的景色
討論未來吧”
他是這麼說的
後續就等到時再說吧
再見啦，路易斯、弗雷德
懷特利議員
莫里亞蒂伯爵
這個時間找你出來，真是不好意思
你交給我的這份上議院的不法證明
我想應該親自還給你
這是為什麼呢？
希望你能冷靜聽我說
我剛剛親手殺了一個人
我信賴的隨扈警官殺害了我的家人
而他也被我殺死了
無論理由是什麼
我都殺人了
而且如果被害者還是警官
只會成為政敵最棒的攻擊目標
別說是讓法案通過
甚至會將這個國家實現平等的道路
完全封閉起來吧
如果至少有什麼
能用我這條命償還的事情…
原來如此
你是…
阿爾伯特的弟弟，我叫威廉
弟弟？你也有弟弟嗎？
謝謝您在這麼痛苦的時候
還能將這些事說出來
您是被人陷害了，議員
那個人不惜逼迫您犯下殺人罪
也要阻礙這個國家走向平等
換句話說，您是被利用了
話是隨人說的
但選擇墮落成殺人犯的是我自己
我已經到此為止了
還沒有結束
如果您願意用死去償還那份罪孽
那就請您把那條命託付給我吧
看來要下雨了
已經是兩院召開委員會的時間
懷特利議員真的會來嗎？
他家人，甚至連擔任護衛的警官
都慘遭殺害了吧？
是啊，而且還沒有抓到犯人
他來了
請退後
這樣很危險，請不要推擠
退後
議員，懷特利議員
請說一下您現在的心情
懷特利議員
我…
失去了重要的家人
甚至連保護我的警官也被殺害
但是我絕對不會停下腳步
即使前方有著更嚴峻的困境在等著我
我也要為了
導正這個國家的不平等而戰
這就是我的使命
懷特利
-懷特利
-懷特利…
懷特利正是這個國家的白騎士
議員被刺殺了
那傢伙到底是…
殺害議員的家人
以及警官的正是我
這一連串的事件全都是由我一手策劃
由我犯罪爵爺所為
竟然是犯罪爵爺
那傢伙就是…
原來真的存在
我正是要將倫敦打入地獄底層之人
來吧
要是能抓住我就來試試看吧
抓住他，他是現行犯
-絕對不能讓他逃掉
-是
快去追犯罪爵爺
議員，懷特利議員
叫醫生
快叫醫生過來
把我的性命託付給你？
這個充滿了不平等的國家
仍需要通往平等的希望
如果您的罪行被公開
那份希望就會轉變成絕望
通往平等的道路也會斷絕
但是即使我死了
我犯的罪也不會消失
您犯下的罪由我們來頂替
你說什麼？
我要讓您為了這個國家
扮演救世主迎向死亡
請您把這個任務當成是最後的贖罪
為什麼？
你們究竟為什麼要主動擔下罪行
讓自己成為被眾人憎恨的對象呢？
這是因為
我等正是犯罪爵爺
找到了，在那邊
繞到後面去
快追，別讓犯罪爵爺逃走
拉開封鎖線
請振作一點，議員
議員
莫里亞蒂
為了這個充滿不平等的國家
自願挺身成為必要之惡
如果是你們兄弟
肯定能改變這個國家
哥哥
這個國家就拜託你們了
犯罪爵爺
必要之惡與純粹之惡
究竟誰會獲勝呢？
我們來一決高下吧，米爾沃頓
下一集，憂國的莫里亞蒂
四個簽名
字幕翻譯：林星宇