在前幾天發生的開膛手傑克事件中
就在警場與市民即將發生衝突之時
他們面前出現了共同的敵人
瞬間使雙方將對決化為團結
可以說窺視到了
莫里亞蒂計畫的一部分吧
但是這起事件…
沒錯，似乎還沒有結束
因為應該已經不存在的開膛手傑克
竟然被警察逮捕了
（開膛手傑克被捕）
這很明顯是捏造偽證造成的冤罪
是啊
傑克逃脫，使得警場的面子掛不住
他們會這麼做完全在預料之內
那我們該怎麼辦呢？
解放無辜的市民
讓造成冤罪的人
受到該有的報應
然後
依照你弟弟所做出的選擇
我們會讓這起事件
成為懸案，就此風化
期望你們能成功，阿爾伯特
祝你們兄弟一切順利
也祝福你們兄弟能好好相處
這就要看我弟弟了
把傑克交出來
立刻吊死他
快點審判他
外面鬧得可真大
巴特森
流血星期日時也是這種感覺
被逮捕的診所醫生
應該不是嫌疑犯才對
受到艾特頓總督察指示的警官們
似乎找到了他與案件有關的證據
你怎麼看呢？
會這樣問我就表示
你在懷疑這場逮捕秀吧？
辛苦了，艾特頓總督察
立刻讓外面的那群傢伙閉嘴
所有人嗎？
就算要把
兩、三個主事者拖進來也無妨
先痛打一頓，再丟出去以儆效尤
這樣不好吧
這次的犯人恐怕是冤罪
而主導者
應該就是艾特頓總督察
你有證據嗎？
畢竟對方可是
我們犯罪偵緝部CID的長官
艾特頓這個男人至今
都是用相當強硬的辦案手段得到成果
而這一切都是為了向上爬
如果讓開膛手傑克在眼前逃走
他被拔官也是遲早的事
可以說他的確是有製作偽證的動機
怎麼能讓他
為了明哲保身做出那種事？
這裡可是蘇格蘭場啊
你太大聲了
抱歉
那你要怎麼證明這是冤罪呢？
這個…
被冤枉的人恐怕在一、兩天內
就會依照艾特頓策劃的劇本招供了
你有聽說過
艾特頓管理著一份秘密帳簿嗎？
秘密帳簿？
是嗎？
這次製造偽證
應該也有不少秘密資金在流動
如果能追查到
從偵查經費中私自外流的資金
就能證明這件事是捏造的
沒錯，會變成無可動搖的鐵證
問題在於帳簿究竟在哪裡？
很可能在五樓的機密檔案室
那裡由艾特頓管理
出入需要得到他的許可
但是要瞞著艾特頓進入
有太多不可能的難題了
正是在這種時候，才該拜託那個人吧
就是那個諮詢偵探
福爾摩斯嗎？
不過那傢伙
對找東西有興趣的可能性…
嗨
我等你很久了
龐德先生
裝備我已經準備好了
這次是潛入任務
所以沒有準備火藥式
而是靜音性較高的空氣槍
彈頭中含有安眠藥
只要朝牆壁射擊就能讓藥劑飛散
使附近的人陷入極短時間的昏睡
真不錯，謝了
赫爾德，那個難道是…
你竟然能注意到這個
龐德先生，你的眼光真好
沒錯，這是才剛剛完成的…
特殊規格汽車
失禮了
艾姆斯，怎麼了嗎？
嫌犯的律師來要求會面
要是在他自白前
讓他得到什麼巧妙的建議就麻煩了
跟律師說現在是非常時期
把趕他回去
我會在早上之前讓犯人招供
是
他看來相當焦急
不好，差不多要到跟他會合的時間了
真慢，是個缺乏時間觀念的傢伙嗎？
我遲到了，抱歉
這位客人，您要喝什麼呢？
白蘭地兌黑櫻桃香甜酒五比一
搖過後加三抖振的苦精
三抖振嗎？
好的
你從剛才開始就太引人矚目了
裝備說明
和外帶的申請手續花太多時間了
雖然因為借用了那輛車
讓我比搭馬車節省了更多時間
真令人傻眼
目前總部因為艾特頓的指示
進入戒嚴狀態
進入總部需要雙重檢查
無法靠我一個人讓你潛進去
又不會怎樣
被當成嫌犯的診所醫生
依然在接受嚴酷的審問
必須在他被迫招供前
把事件全部解決掉
那本秘密帳簿在哪裡呢？
雖然知道在機密檔案室
但進去需要艾特頓的許可
而且由他手下的警官負責看守
這是還沒有名字的雞尾酒，請用
謝謝
沒問題，沒有我偷不出來的東西
這麼豪氣
你要試試看嗎？
讓有苦味的東西變得更苦
這樣更能品嚐苦的滋味
這就免了
真是不錯
就把這個命名為“巴特森”吧
跟剛剛說的一樣，首先得要進去總部
你要怎麼做呢？
是要喬裝成雷斯垂德嗎？
不
你從剛剛就在發什麼瘋啊？
這位客人，請別這樣
又不會怎樣，一起喝一杯啊
-別這樣
-沒有那個必要
不要碰我
那位女子已經表示拒絕了，這位先生
你這傢伙
謝謝你
不用客氣
開什麼玩笑？看我宰了你
雖然因為是戒嚴狀態，沒空管醉漢
但沒做詳細的身體檢查
也未免太隨便了
我不是順利潛進來了嗎？
有個好消息
雷斯垂德剛剛回來
還叫我出去一趟
他似乎把因為有雙重檢查
無法獨自帶進來的人找來了
這就表示…
沒錯，正如你所願
肯定是那名諮詢偵探
演員都到齊了
開始進行作戰吧
讓他吃了這麼多苦頭應該夠了
剩下的就交給你們處理
好的
-把傑克交出來
真虧你能把福爾摩斯帶來，雷斯垂德
是啊，我也很驚訝
我都還沒詳細說明狀況，他就…
那是百分之百的冤罪
讓我幫忙吧
就是這樣
那真是太好了
夏洛克
雖然是為了平反冤罪
但找出警察的什麼秘密帳簿
這樣做真的沒關係嗎？
約翰
我跟你說過開膛手傑克事件的真相吧
而且我也有事情想要確認
是嗎？
如果解決該事件的是犯罪爵爺
而且犯罪爵爺真的是義賊的話
他自然也會介入這次的不當逮捕
然而如果我弄巧成拙
很可能會破壞他的劇本
最糟糕的情況就是
無法拯救無辜的市民
那傢伙每次都讓我很火大
就連我的行動
都被他當成是策略的一部分
我每次能做的選擇都所剩無幾
這樣下去，會一輩子都受他擺布
夏洛克
探長說要帶我們上樓了
好
我這次也只需要做出
自己認為正確的選擇
但這一切都在那傢伙的掌握當中吧
雷斯垂德探長
再往前就是管制區域
我有公事要去機密檔案室
這是艾特頓總督察交給我的鑰匙
以上完全是福爾摩斯教我的謊言
福爾摩斯
好
我沒有接到探長要過來的通知
因為這件事相當緊急
這兩位是…
走吧
探長
他們是來協助調查的人
同樣有得到艾特頓總督察的許可
總督察會把鑰匙給探長嗎？
你有接到通知嗎？
沒有
就是那一間
拜託你了，福爾摩斯
好，交給我吧
夏洛克
等等
還真快
你會跟我解釋清楚吧，雷斯垂德
在這種非常時期，沒得到我的許可
就帶著民間人士進入管制區域
快回答
你到底有什麼企圖？
怎麼能讓他
為了明哲保身做出那種事？
這裡可是蘇格蘭場啊
因為有必要重新調查這起事件
你說什麼？
我認為
這次的逮捕是一起冤罪
你這傢伙是打算反抗我嗎？
這間房間的某處
有能證明你製造偽證的秘密帳簿吧？
才沒有什麼冤罪
我說沒有就是沒有
再說了，我絕對不會
允許你們進入這間房間
如果再試圖入侵這裡
我會立刻逮捕你們
這個反應絕對沒錯
帳簿就在這間檔案室裡
探長？
可惡
你怎麼可以栽贓無辜的市民？
該動手的時候還是會動手嘛
放開我
-放開我
-立刻去找人支援
把雷斯垂德關進牢裡
是
回去吧，約翰
那雷斯垂德探長呢？
不用管他了
放開我
好痛
受不了
今天怎麼一直在這裡看到熟人呢？
巴特森
你太輕率了，雷斯垂德
真是丟臉
不過很有你的風格
這是慰問品
你…那個是…
該不會…
艾特頓的秘密帳簿
我趁著你們在機密檔案室大鬧的時候
潛入他的辦公室找出來的
總之東西根本不在那裡嗎？
就結果來說，我把你們當成誘餌了
真是抱歉
別在意
這樣就能達成拯救無辜市民的目的了
再來就等你把東西交給福爾摩斯了
是時候把艾特頓拉下CID長官之位了
沒錯，交給我吧，巴特森
看來進行得很順利
話說回來…
受不了，真是個亂七八糟的傢伙
不過真不愧是得到那一位的認可
值得納入組織的人
是先前那起冤罪事件的報導嗎？
沒錯，那個總督察好像被革職了
他手下的警官們似乎也受到了處分
總之那些因為冤罪被逮捕的人
能獲釋實在太好了
雷斯垂德探長的勇氣也令我大吃一驚
是啊
開膛手傑克事件和這次的冤罪事件
這兩起事件他都暗中介入
往更好的方向去解決
從這點所推導出的事實
就是那傢伙是義賊
這點絕對沒錯
但他同時也是罪犯
在這次事件中
他的目的是否真的
只是拯救並解放無辜的市民呢？
客人，您要喝什麼呢？
這個嘛
白蘭地兌黑櫻桃香甜酒
再加三抖振的苦精
好的
你點的喝法還真奇怪耶
這是我朋友的喜好
我想知道那究竟是什麼味道
是嗎？
不過讓事情結果變成這樣
實在是很不好意思
大家其實都希望由你來當
畢竟你可是淨化了組織內部的英雄啊
要這樣講的話，你才是英雄吧
真要說起來，如果沒有你在
就不會有這樣的結果了
而且
我還想在現場多跑幾個案件
真像你的作風，雷斯垂德
久等了，您點的巴特森
不好意思
把總督察這麻煩的工作推到你身上了
無所謂，畢竟我們是同期好友
恭喜你升官了，巴特森
好苦
淨化警察內部，讓CID的長官換人
這麼一來，就得到警場的指揮系統了
今後就讓他為了我們的計畫
好好發揮作用吧
距離實行莫里亞蒂計畫
已經不遠了
下一集，憂國的莫里亞蒂
倫敦的證人
字幕翻譯：林星宇