夏洛克，你不吃嗎？
什麼？是啊，我昨天吃太多了
你最近變胖了吧？大約3.5公斤
他竟然察覺到了
夏洛克，有客人
我去吧
您好，有什麼事嗎？
初次見面，請問福爾摩斯先生在嗎？
在，要談委託吧？
請進
雖然冒昧，但您最好多加注意身體
您最近胖了大約3公斤吧？
為什麼您會知道？
背心上有扣子把扣眼拉開的痕跡
看起來像是做過應急處理
所以應該是最近發生的事
再從腰圍跟身高判斷
就很容易推出3公斤左右這個數字了
您究竟是…
夏洛克
好痛
這麼一來就是我673勝0敗了，小夏
你要到什麼時候
才能讓我品嚐到敗北的滋味呢？
混帳老哥
他是你哥哥嗎？
他是我老哥麥克洛夫特
這把槍很厲害吧？小夏
是我們部門新開發的漆彈槍喔
誰管你啊，快滾回去
那個…
你真的是他哥哥吧？
畢竟我跟弟弟的生活方式完全不同
少管我
你是為了來挖苦我
才特別跑一趟的嗎？
我是來給你忠告的
小心女人
看穿女人的謊言
比找出犯罪線索還困難
這是為兄的建言
小夏，你千萬別忘了
沒事吧？你臉色很差喔
我不擅長面對那傢伙
他搭的是政府的馬車
是在哪裡的政府機關任職嗎？
不是哪裡的機關那麼單純的事情
那傢伙就是政府本身
他擔任這麼重要的職位嗎？
夠了，別再討論我老哥了
比起那傢伙，這東西更重要
你看這個
沒有日期跟寄件人的署名
“今晚8點
將有某位人士為了商討重要的案件
前去府上拜訪
訪客將會配戴面具，還請諒解”
你怎麼看呢？約翰
首先這是男人的筆跡
而且是富裕階層的人士
這種隱約帶著一種高級感的紙張
無法用半克朗以下的價錢買到
你想做還是辦得到嘛
“隱約”這個形容你說得很對
你透著光看看吧
這是製造商的縮寫嗎？
PGT是德文
paper gesellschaft
造紙公司的意思
而Eg恐怕是Egria
指波希米亞在德語圈的城市
所以送這封信來的…
會配戴面具的人士
是來自波希米亞王國的德國人
進來吧
在這個時間找你過來，真是抱歉
莫里亞蒂中校
不會，情報部的長官
找印度區域部隊的軍官有什麼事？
先前倫敦流傳的新型鴉片的販售路徑
聽說被你用少數人馬
暗中毀滅了對吧？
對我進行了內部調查嗎？
沒錯
而且我得到了非常滿意的結果
希望你能助我一臂之力
艾琳亞德勒
美國新澤西州出身
前華沙皇家歌劇團首席女歌手
表面上宣稱是前女演員
暗中則是以各國王族
及大貴族為顧客的高級妓女
我希望你能取回
被這名人物偷走的機密文件
那份機密文件是書信或者契約書嗎？
文件內容的致命性遠遠超出你的想像
這事關國家，而不是個人
要我取回文件
就表示到時就能得知內容
之所以故弄玄虛，不向我公開內容
表示內容非常機密
遵命，請交給我吧
莫里亞蒂中校
我重新向你下令
奪回被偷走的文件
抹殺艾琳亞德勒
機密文件嗎？
沒錯，似乎是足以動搖國本的東西
那名叫做亞德勒的女性
有提出任何要求嗎？
不，至今為止沒有提出任何要求
而是完全失去聯絡，銷聲匿跡
偷走這麼重要的東西
卻沒有任何要求
這究竟是怎麼一回事呢？威廉哥哥
我戴著這個面具前來
還請兩位見諒
我是波希米亞國王
威爾海姆
戈茲來希濟基斯蒙特馮奧爾斯坦
國王大人？
這在你進門的時候就曝光了
抱歉，由於這件事情
我實在沒辦法請人代為相談
好吧，就聽你說說
這是五年前的事
我滯留華沙時
與某位女子成為了情侶
那名女子的名字是…
艾琳亞德勒
好，我知道了
是夏洛克認識的女性嗎？
我沒有見過對方
但她在地下社會很有名
所以呢？
你被那個女人抓住了什麼小辮子？
要是讓人看到
即使被說應該要娶她
我也無可奈何的照片
那個女人真是了得啊
即使被拋棄也不會輕易就算了嗎？
夏洛克，不要用手指指別人
其實我最近要跟另一位女子結婚了
而亞德勒威脅我要把照片送給對方
我喜歡，那個女人真有趣
這裡是300枚金幣
我還準備了700英鎊的支票
1000英鎊…
可以付十年份以上的房租了
這是那名女人的地址
希望你務必幫我把照片取回來
能見到你真是太好了
晚安，夏洛克福爾摩斯先生
這個謊言是不是編過頭了？
不過逼真感是有必要的
畢竟要讓倫敦首屈一指的偵探感興趣
快點來見我吧，夏洛克福爾摩斯
這麼晚來拜訪，真是抱歉
我是諮詢偵探，夏洛克福爾摩斯
前幾天這裡有進行過
大型的鉛管工程吧？
當時某個殺人事件的犯人
似乎混在工人中
將重要的證物藏在府上
還請協助調查
這是什麼？
煙霧彈
你要用這個
將那裡偽裝成發生火災的樣子
火災？
聽好了，約翰
人啊，在發生火災之類的意外時
會本能地去在意重要的東西
沒問題啦，我先前用這招也很順利
再來就要看亞德勒的反應了
情況緊急
請您幫忙，我不會打擾太久
我原本以為只是惡作劇
竟然真的是那位夏洛克福爾摩斯來訪
我是你的忠實支持者
我叫做艾琳亞德勒
跟我推定的罪犯側寫完全不同
我原本以為這人
不是如此輕浮又厚臉皮的女人
找不到耶
真的藏在這個家裡嗎？
是的，絕對沒錯
約翰，就是現在
請再稍等一下，我一定會找出來的
一定會找出來…
你辦得到嗎？
與其讓你找到證據
還不如把一切都燒掉
亞德勒呢？
不見了，到哪去了？
你在找這個嗎？名偵探先生
這傢伙
從一開始就知道我們在找照片
夏洛克，找到照片了嗎？
太好了，找到了
約翰
作戰成功了，夏洛克
約翰，後面
真的燒起來了
為什麼？應該只有煙才對啊
進行得不順利嗎？
不對，是被那個女人算計了
好過分喔
這麼一來
你在找的照片說不定也燒掉了
無論如何
要請你負起責任囉，名偵探先生
等等，夏洛克
你這次又做了什麼？
妳是…
哎呀，真是可愛的房東
我們從今天開始同居喔
對吧？小夏
什麼？
-放開我
-討厭
這樣會造成很多誤會耶
哈德森女士，這有很多複雜的內情
沒錯
因為這兩位欠了我很大的人情
所以請多多指教了，哈德森夫人
我是女士，這位夫人
請叫我亞德勒女士
那個…
可以問一件事嗎？哈德森女士
這次又是什麼事？
能請妳借衣服給這傢伙嗎？
衣服？為什麼？
我現在就跟沾滿煤灰的灰姑娘一樣
我相信哈德森女士
不是壞心腸的姐姐吧？
與夏洛克福爾摩斯接觸了嗎？
跟你預料的一樣，威廉
是啊
福爾摩斯完全不會想到
亞德勒的目的就是待在他這個
倫敦首屈一指的偵探身邊吧
眾人環視的目光越多
一旦被人暗算或遭到暗殺時
就越容易發展成重大事件
所以英國政府
也無法使出太粗暴的手段
是這樣沒錯吧？
至少亞德勒是這麼認為的吧
再來就是如何安全地坐上談判桌了
這傢伙的目的究竟是…
在這個狀況下幾乎不可能取回照片
現在只能監視好她
不讓她把照片寄出去了
先在這裡讓我抽根菸吧
真拿你沒辦法
不過接下來要陪我去逛皮卡迪利圓環
隨便妳吧
不要
我絕對要參加試鏡
真是無言，麻煩妳仔細回想一下
這座劇場的主人
可是我身為子爵的父親
妳聽好，平民一輩子也無法成為貴族
妳一輩子也無法當上主演
沒錯，認清自己的身分吧
再繼續下去，一定會發生衝突
真是麻煩
試鏡的目的
應該是平等地給予每個人機會才對
妳從一開始就沒有機會，凱特
妳是在害怕吧？
要是讓我試鏡，主演就會被搶走
這讓妳很不安對吧？
囉唆
所以妳才不想讓我參加試鏡
吵死了
救命
這女的好像不會游泳耶
平民就是適合待在泥水河裡
真的假的啊？
亞德勒
全身都濕透了
謝謝
但是妳的衣服…
別在意，妳的生命更重要
更重要的是…
舞台是比妳想像中還要殘酷的世界
我看多了在分配角色時
以人脈及家世優先的情況
難道妳是艾琳亞德勒女士嗎？
那個…
我想跟妳一樣成為首席女歌手
那麼妳聽好了，凱特
妳要記住這點
用實力證明妳才是對的
只要有了壓倒性的實力
就能無視家世與人脈
讓所有人接受妳是主演
好的
會感冒喔
小夏，你這樣幾乎是全裸了
我無所謂啦，快點穿上
最初的犯罪側寫有問題
她不是會用波希米亞國王的
花邊八卦去威脅人的傢伙
排除一切的可能性之後
即使最後剩下的
再怎麼難以置信
那都是事件的真相
艾琳，已經到了
快起來
真是失禮了
亞德勒女士
妳還愣在那裡幹什麼？快點進去
好
下一集，憂國的莫里亞蒂
大英帝國的醜聞，第二幕
字幕翻譯：林星宇