19世紀末
在工業革命造成的混亂及發展中
英國穩健地增加殖民地
將四分之一個世界納入版圖
成為了日不落帝國
這個史上最大的帝國
由總人口中不滿3%的特權階級所支配
技術進步的另一面
卻是自古在這片土地紮根的階級制度
階級制度不但是
將人們區隔開來的銅牆鐵壁
而且這個從出生
就將生命劃分出優劣的制度
必然讓人與人之間產生歧視
（週日賽馬）
看來你很喜歡賽馬
因為你相當熱衷地
在閱讀賽馬的結果預測
真是丟臉啊
我明明不擅長卻相當喜歡
甚至被老婆說“與其把錢丟在馬身上
不如拿去換新的壁紙”呢
那麼我就稍微幫你一點忙吧
讓你在換新壁紙的同時
還能送一束花
給你太太當禮物也說不定
太誇張了吧
難道你知道哪匹馬會贏嗎？
賽馬是種只要分析過情報
幾乎都能贏的遊戲
（倫敦郊區，1866年）
接下來的威塞克斯杯該怎麼辦呢？
要賭哪匹馬才好？
當然是會贏的馬啊
要是知道誰會贏就不用那麼辛苦了
約翰史賽克的馬
練馬師約翰史賽克的馬會贏
真的嗎？
雖然不能說必贏，但機率相當高
這麼說來
先前的比賽也跟你預測的一樣
難道你看得見未來嗎？
怎麼可能，只是分析情報而已
因為賽馬是能靠分析
達到八成勝率的遊戲
分析情報就能知道結果嗎？
誰知道
算了，上流階級的大人物
跟我們不一樣，人家是有學識的
小少爺
請你務必教教我
我要賣的花擺在家裡總是一下就枯了
只要用裝了水
跟少許醋的桶子存放就行了
醋嗎？真的只要這樣就夠了？
是的，不過只能加一點點
小少爺
先前真的是太感謝你了
我用番木鱉鹼做陷阱後
老鼠就完全不見了
這是謝禮
是嗎？
那我就不客氣了
哥哥
您有事出門啊？
是啊，有點事要處理
上來吧，我們一起回去
好
服裝相當高級呢
那是哪裡的孩子啊？
是莫里亞蒂家的少爺們
長男阿爾伯特大人和次男威廉大人
不過那家的少爺
以前是長那個樣子嗎？
你還是一樣大受歡迎
是又來找你詢問事情嗎？
今天稍微提了花朵跟賭博的事情
你連在這裡也像個顧問一樣
在當大家的商量對象啊
你的知識庫
總有一天會變成世界的至寶
就繼續像那樣幫忙他人吧
是，我會謹記在心
對了，這個是…
前幾天找我商量驅鼠的人給我的謝禮
那是你應得的報酬
我會幫忙隱瞞
你就跟路易斯一起吃吧
謝謝您
不
萬一被那些人看到會很麻煩
我也一起當共犯吧
路易斯
歡迎回來，哥哥
你這是在做什麼？
你應該要繼續躺著…
既然他手腳能動
當然能稍微幫點忙吧
比起這個，你這傢伙
是誰准你搭乘伯爵一族的馬車的？
是我
阿爾伯特大人
歡迎回來
是我要他一起搭乘馬車的
這樣可以吧？
我知道阿爾伯特大人非常溫柔
但要是您不跟這些人保持適當的距離
我會被夫人責備
路易斯，這個交給你了
好
立刻把那件外套脫了
即使是阿爾伯特大人的舊衣
那依然是與你不相稱的東西
竟然穿著這麼高價的東西
在街上晃來晃去
實在不像是不久前
還在巷弄裡翻找剩飯的小鬼
真沒想到
我得服侍遠比自己的地位還低下的人
我也真是落魄
賽門，你說得太超過了
但是…
-這是在吵什麼？
-阿爾伯特大人
非常抱歉
威廉大人
你要出門啊？哥哥
是啊，因為是要去貧民學校的日子
哥哥你真是個怪人
即使是慈善組織協會的活動
老是跑去看那群窮人小鬼的學校
也是挺奇怪的
真要講起來
特別跑去那種
骯髒的下流階級聚集的地方
根本不是我們貴族該做的事
你上星期會感冒
也是在那邊被傳染的吧
我厭惡…
我厭惡這個世界
這個從出生就在我的靈魂
刻上名為身分之詛咒的國家
我打心底感到厭惡
（哈頓花園貧民學校）
對不起
我上週因為得了感冒沒辦法過來
沒關係的，阿爾伯特大人
光是有您的這份心意
孩子們就很幸福了
比起這個
您留在家裡休養會比較好吧？
不
我不是很想待在家裡
幫我唸這本書
好啊，我這就過…
這是剛剛阿爾伯特大人給的新書
那兩個人
是我沒見過的面孔
是的，是在一星期前剛收留的兄弟
他們真的很可憐
弟弟生病，身體非常虛弱
不過他們都會讀書寫字
甚至還會拉丁語
而且哥哥的學識
豐富到連大人都大吃一驚
甚至還對數學及化學有興趣呢
在來這裡之前
似乎還偷溜進大英博物館的圖書室
是圖書館主任把他們安置在這裡的
明明是孤兒
卻擁有連大人都感到吃驚的知識
一開始
我只是覺得這樣的孩子非常稀奇
會對他感興趣的契機
真的只是這樣
收孤兒為養子嗎？
是的，您不覺得這樣很棒嗎？
這麼一來
我們就能親手拯救可憐的孩子了
妳這麼說，確實是這樣
公爵夫人，您這番充滿慈愛的發言
真的是讓我深受感動
那麼…
我會立刻辦理手續
迎接孤兒到我們家裡好好養育
哎呀
我就知道您一定會這麼說
莫里亞蒂大人，您也很贊同吧？
是的，當然
老公，收養孤兒到底是怎麼一回事？
沒有怎麼一回事
情況就是我說的那樣
你說的那樣…
我們家已經有兩名優秀的兒子了
為什麼還要做這種事？
而且還是收養來歷不明的孤兒
做慈善活動是貴族的義務
這點小事妳應該也懂吧？
是貝妮艾爾夫人對吧？
你是被那個女慈善狂煽動
所以才會…
立刻取消這件事
不然我就直接去找那個女人
別鬧了
事到如今
怎麼可能做出那麼丟臉的事情
老公
花開得很漂亮
是啊
因為照那孩子說的去做才能開成這樣
他應該也是從書上學到的吧
竟然也有園丁的知識，真令人驚訝
今天教我算數吧
只要學會算數
就能成為會計師了吧？
不行，我要繼續聽這本書的後續
別管他們，快教我怎麼下贏西洋棋
你們啊，不要什麼都去拜託他啦
老師嘴上那麼說
結果還不是拜託他教妳怎麼做止咳藥
那是因為…
由我來選擇收養的孤兒嗎？
沒錯
你不是經常出入貧民學校嗎？
你自己斟酌幫我找一個吧
盡量挑選聽話，不會太麻煩的那種
遵命，父親大人
像這樣計算後
每個人的進度大約是一小時25公分
這附近的地盤較堅硬
挖開36.5公尺的距離
大約要一星期左右
看來你們在談很困難的事情
阿爾伯特大人
好啦，差不多該回去工作了
要是動作太慢，今天就做不完了
我打擾到你們了嗎？
沒有，重點的地方已經結束了
你就彷彿是大家的指導老師…
不對，是顧問吧
我至今為止都是這樣過活的
靠提供知識換取食物或金錢
算是比當竊賊更和平的生活方式
而且
如果像我這種人能夠幫到有困難的人
那我也在所不惜
你們聽說了嗎？
湯普森老爺的那座金庫被破壞了
是啊
他放在地下室的寶物全被搬走了
畢竟都是從窮人那邊掠奪的錢
真是活該
不過這竊賊還真是聰明
竟然從下水道挖地道偷溜進去
不過即使只有36.5公尺
也是一大工程呢
即使只有36.5公尺也是一大工程呢
挖開36.5公尺的距離
大約要一星期左右
怎麼可能
是我想太多了
哎呀，阿爾伯特大人
謝謝您平日的關心
您怎麼了嗎？臉色不太好喔
不，沒事
孩子們現在正在禮拜堂
那麼貴族們都是很了不起的人囉？
是啊，每天都穿著漂亮的服裝
吃著美味的食物
睡在溫暖的床上
這都是因為他們的祖先
努力為國家做出貢獻
所以貴族才很了不起
但是也有討厭的貴族啊
會從馬車中瞪著我們
還會突然對我們怒吼
我媽媽也是在貴族的宅邸工作時
遇上很糟糕的事情才會死掉
的確是
貴族中也有壞貴族
各位，如果出現壞貴族要做什麼呢？
我先前也教過你們吧
戰鬥
-戰鬥並殺了他們
-戰鬥，殺了他們
-把壞貴族宰掉
只要消滅壞人
這裡就能變成理想的國度
他就這樣在神的面前
述說著如何通往正確世界的邪惡之路
對不起
哥哥，你今天這麼早就回來啦
你做了什麼？
我在指導粗魯的僕人
受不了，下流階級的人還真是討人厭
連好好泡壺茶都辦不到
得跟父親大人說一聲
叫他開除那傢伙才行
你就彷彿是大家的指導老師…
不對，是顧問吧
我至今為止都是這樣過活的
靠提供知識換取食物或金錢
受不了，下流階級的人還真是討人厭
戰鬥
-戰鬥並殺了他們
-把壞貴族宰掉
如果像我這種人能夠幫到有困難的人
那我也在所不惜
（哈頓花園貧民學校）
您想跟我說什麼呢？
“把壞貴族宰掉”
您聽到啦
那是非常了不起的一堂課
但是與貴族為敵
就等於是要跟這個國家宣戰
你敢跟這個國家對抗嗎？
我就是這麼打算的
生命應該要有同等的價值
無論是誰都應該
平等地擁有幸福的權利
但這個國家卻做不到這點
階級制度在人們身上施加了詛咒
人的內心因此受到汙染、扭曲
甚至孕育出了惡魔
那麼反過來一樣可行
只要消除惡魔，人心就會得到淨化
詛咒也會消失
這麼一來這個國家肯定能變得更美好
你要向蘇格蘭場通報嗎？
你是貴族
難道你不想看到那一幕嗎？
明明是孤兒
卻擁有連大人都感到吃驚的知識
一開始
我只是覺得這樣的孩子非常稀奇
會對他感興趣的契機
真的只是這樣
你們沒事吧？
醫生，快過來
你們是…
我是阿爾伯特
阿爾伯特詹姆斯莫里亞蒂
還有…
下一集，憂國的莫里亞蒂
緋色之瞳，第二幕
字幕翻譯：林星宇