哥哥，你看起來很高興
是啊
看起來這次要大大仰賴你的智慧了
拜託你了，威廉
那當然了
畢竟這一切
都是因為哥哥的委託才開始的
路易斯，我也很期待你的表現喔
好的，兄長
我們為了相同的目的
擁有著共同的過去、現在及未來
因為我們兄弟三個人
就是詹姆斯莫里亞蒂
由於今天的主旨是假面舞會
在會場內向他人搭話時請不要用本名
此外，關於慣例的餘興節目
今晚將舉辦解謎遊戲
而這次的主題是
最近傳遍大街小巷的犯罪爵爺
據說在倫敦發生的犯罪事件中
有一半以上
都與這位神秘人物脫不了干係
規則很簡單
這裡的其中一位
將會被選為擔任犯罪爵爺的角色
而那一位將犯下殺人罪行
被殺死的人
則要在眾人面前露出真面目
並移動到樓上
接下來將無法參加舞會
而且遊戲的懲罰
就是必須從身上的東西中
挑出最昂貴的一樣物品
捐給建設中的教育機構
此外，犯罪爵爺
若是被大家找出真實身分就會死亡
遊戲也到此為止
必須努力把犯罪爵爺找出來了
是啊，感覺很有趣
據說警場目前
完全掌握不到跟他身分有關的線索
據說在市民之間
還被當成是揭露
上流階級黑暗面的英雄
現在似乎擁有
與名偵探福爾摩斯比肩的人氣
他們分別是這座城市光與影的象徵
大家都在討論呢
真不愧是倫敦的影子支配者
真無聊，什麼鬼犯罪爵爺？
是把罪犯當成義賊嗎？
這也是當然的吧
被殺害的貴族們都有著不光彩的傳聞
這麼一來，市民將他看成義賊
也是再自然不過的事
你這番言論簡直是在說貴族死有餘辜
沒這回事
這個小鬼到底是誰？
真是討人厭
連我被選為擔任犯罪爵爺都不知道
第一個被害者就決定是那傢伙了
您怎麼了嗎？
沒事
各位，請注意
關於今晚的解謎遊戲
犯罪爵爺的第一件犯罪
已經在剛剛完成了
第一名犧牲者的印記是紅酒
被潑了紅酒的人就算是被殺死了
請與附近的人
互相確認身上是否有印記
他說是紅酒耶
我可沒有被潑到
能幫我看看背後嗎？
哎呀，不好了
看來我就是首位犧牲者了
莫里亞蒂伯爵嗎？
阿爾伯特大人被紅酒潑到了
我是阿爾伯特詹姆斯莫里亞蒂
我被殺死了
阿爾伯特大人
對了，要捐贈東西對吧？
這枚戒指可以嗎？
非常感謝您
我們確實收下了
沒想到那個小鬼竟然是伯爵大人
請再給莫里亞蒂伯爵一次熱烈的掌聲
我也是
我似乎也被犯罪爵爺做了印記
我可不記得有潑過那個傢伙
妳是戴了雙重假面後前來的嗎？
艾琳亞德勒
你們明明就能在貝克街逮捕我
之所以沒有那麼做
是因為不打算用蠻橫的手段與我交涉
再加上你們還準備了不問來歷的舞台
所以我判斷你們
是值得信賴的交涉對象
很冷靜的判斷
我受政府所託負責處理這件事
妳可以把我所說的話
當成是英國政府的話沒關係
妳是否有意歸還
從皇宮中偷竊出來的文件？
當然
但是我有條件
一，保證我的人身安全
二，不追究我偷竊文件的罪行
只要能保證這兩點
我隨時可以歸還文件
政府的回答是
不
這件事從一開始就毫無交涉的餘地
上面給我的命令是奪回文件
以及抹殺閣下
那你為何要把我找來這裡？
我雖然為政府做事
但並非以那種身分把妳找來這裡
我從一開始就抱持著疑問
為何偷走文件的犯人
會選擇什麼都不做？
不但沒有任何要求
也沒有做出犯罪聲明
這究竟是為什麼呢？
犯人恐怕是知道文件的內容
並非自己能承受的東西
所以在摸索能安全歸還的方法吧
然而既然無法排除
國家機密被犯人得知的可能性
要不追究竊盜罪行
並保證人身安全是不可能實現的事
那麼你是為了當面告知我
已經沒有任何希望才把我找來的…
不，並非如此
我是來告知妳我能救妳才來的
能救我？
然而這取決於那份文書的內容
究竟對這個國家有多致命
但是一旦知曉內容
閣下也會置身跟我相同的立場
無所謂
首先就請妳把內容告訴我吧
閣下一定會後悔聽說這件事
所以並非王室的醜聞
而是大英帝國的醜聞嗎？
閣下真的能救我嗎？
當然
我現在就讓妳見識
能拯救妳的一部分力量
妳看
那個戴著白色面具的男人
他是羅納德羅林遜男爵
在今晚的解謎遊戲中擔任犯罪爵爺
你為什麼會知道？
因為我是主辦方的成員
但我想表達的不是這個
他雖然是個在美國和法國
都有經營歌劇院的男人
但他自私自利又殘暴
曾在五年多前為了詐取保險金
偽裝成意外，放火燒毀劇場
害死了大量的相關人員
我知道那場火災
我的朋友們也是受害者
那是那個男人造成的嗎？
時間到了
妳就仔細看看吧
各位，犯罪爵爺終於被抓到了
扮演犯罪爵爺的
是羅納德羅林遜男爵閣下
犯罪爵爺嚥下最後一口氣
倫敦再度回歸和平
這是大家的勝利
我完全沒有發現耶
怎麼了？你臉色不太好喔
又來了，不用再演了啦
好痛苦
喘不過氣
沒有呼吸了
男爵？
男爵
快回答我
誰快叫醫生
妳覺得這齣戲劇如何呢？
羅林遜男爵將主角扮演得很出色
就跟其他被殺害的貴族一樣
而他現在
也和其他人一樣得到懲罰了
難道這個男人是…
沒錯，這一切都是我策劃的
由我這位犯罪爵爺
詹姆斯莫里亞蒂親手策劃
閣下是犯罪爵爺？
妳看
這個國家的貴族社會就算死了人
也能若無其事地繼續開舞會
所有人都只對自己有興趣
換句話說
即使殺死再多貴族
他們也不會改變
所謂的貴族，並非單指那些人
而是一個概念
人無法殺害毫無實體的概念
妳的目的應該跟我一樣吧？
我的目的是從根本改變這個國家
讓一成不變的血統至上主義社會
朝實力至上的自由社會邁進
對我來說
讓這個世界產生變革的方法
就是犯罪
就跟對妳來說竊盜及勒索
這些犯罪是實現目標的手段一樣
用犯罪來改變世界
如果是這個男人的話…
看來談得有點久了
明天清晨5點
我在霍克斯頓
新北方大道旁的教會等妳
妳剩下的時間及選項寥寥無幾
希望妳能做出明智的判斷
阿爾伯特詹姆斯莫里亞蒂伯爵
這個貴族是犯罪爵爺
還深入了政府中樞
而且他打算改變世界
首先要將文件
在不讓夏洛克他們
發現的情況下拿出來
夏洛克
艾琳快逃
對方說如果不把妳交出去
我們就會性命不保
雖然我們表示不知道他們在說什麼…
那群人的動作明顯受過正式訓練
光是要趕走他們就竭盡全力了
沒想到竟然連炸藥都用上了
本來以為只是嚇唬人的
沒想到竟然是真的
最起碼讓妳一個人逃走也好
怎麼會？
快走
因為我的緣故讓無關的人受傷
不能再讓這些人被牽扯進來了
原來如此，是藏在那裡啊
夏洛克，為什麼？
妳總算是上當了，艾琳
這次是我贏了
受不了
竟然為了要騙倒亞德勒女士
而打算炸掉二樓
我聽到時還以為你瘋了
一切順利真是太好了
哈德森女士也是演技一流呢
都要把我家弄壞了，怎麼可以失敗啊
你們為什麼不惜做到這個地步？
當然是為了保護妳，亞德勒女士
保護我？
我知道妳行動的目的
不是為了波希米亞國王的照片
那麼那個國王的委託就毫無意義
當然他是妳僱來的中間人
如此一來，妳的目的就是待在我身邊
這種乍看之下難以理解的事
除了推理能力外
要說我這個人能派上用場的地方
雖然由自己說出口挺不好意思的
但頂多就是知名度了
若妳待在倫敦名人的身邊
對方就無法對妳使出蠻橫的手段
表示在追捕妳的人
並非不擇手段的黑道或貴族私人軍隊
那麼英國政府為什麼要追捕妳呢？
為了搞清楚這個理由
我們才假裝這裡被襲擊，好讓妳上鉤
那麼這究竟是什麼呢？
不要看
一旦看了，你就無法回頭了
就連你們也會被追捕
這可是不惜把房間炸了才得手的謎團
我才不管會被誰追捕咧
作戰計畫嗎？
沒錯
是光榮的大英帝國在100年前
暗中操控那場法國大革命的
作戰計畫
為什麼要做出那種事？
理由很簡單，路易斯
是社會實驗
為了觀察強制將絕對王政體制
轉變成以民眾為中心的共和體制
會發生什麼事的實驗
英國政府的作戰目的
究竟是為了引發革命
還是為了造成
法國後續的政治混亂期呢？
無論如何，都必須盡早取得文件
我們已經沒有後路可退了
妳為什麼會有這麼不得了的文件？
從皇宮偷來的啦
我也不是知道內容才偷出來的
只是想說只要有能用來
勒索王儲的材料，什麼都好
勒索王儲？
究竟是為了什麼？
為了矯正這個世界
我一路都是這樣走過來的
我的後輩女演員只因為是平民出身
就被迫自殺，是這一切的契機
無論再怎麼努力
都無法得到公正的評價
那麼就只能讓負責評價的人
讓貴族有所行動了
我使用身為女人的武器
掌握上流階級那群人的弱點
討他們歡心
接著
援助因為金錢或身分
而無法展翅的孩子們
讓他們的才能和努力能開花結果
我就是為了這個而行動
這麼超乎想像的事情
能靠一個人辦到嗎？
不，約翰，她沒有說謊
剛剛的這段話
終於符合我的犯罪側寫了
這次我只想著
要是能驅使王儲就能改變國家
結果卻偷了自己無法承擔的東西
真是太蠢了
而且還把你們也牽扯進來
對不起
亞德勒女士
所以妳之前是去了什麼地方？
只要提供你手中的那份文件
和至今我得到的所有情報
政府就願意放我一條生路
拜託你，如果沒有那個，我就完了
還給我吧，夏洛克
把那個交給她真的沒關係嗎？夏洛克
真的假的？開什麼玩笑？可惡
現在只能這麼做了
但是那很明顯是謊言
她說了什麼謊？
跟政府談好條件就是謊言啊
我先前也說過了
政府…那傢伙可不是那麼簡單的存在
換句話說，她找到別的交易對象了
別的？那究竟是…
約翰，你仔細想想
會想要那麼危險的文件
而且還有辦法
從政府手中保護艾琳的人物
沒錯，艾琳的交易對象
就是犯罪爵爺
下一話，憂國的莫里亞蒂
大英帝國的醜聞，第三幕
字幕翻譯：林星宇