[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 SP 01 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00040A6F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default2,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0056149B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default3,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: BIGT,方正正粗黑_GBK,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: BIGT2,微软雅黑,40,&H00050707,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: LeftT,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: BLuename,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: CNAME,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0043411E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:01:26.97,0:01:36.95,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:01:26.97,0:01:36.95,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,500)}{\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&}  {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7B3EBB&}翻译{\c&HFDFCFE&}  {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7B3EBB&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}  Sedus{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7B3EBB&}后期{\c&HFDFCFE&}  {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship    {\c&H7B3EBB&\fn方正粗谭黑繁体}繁化{\fn微软雅黑}  ♦  {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:01:26.97,0:01:36.95,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(500,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H7B3EBB&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.15,BIGT,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:04.92,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}你知道彈丸論破嗎
Dialogue: 0,0:00:05.57,0:00:10.84,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破是2010年發售的高速推理動作遊戲
Dialogue: 0,0:00:11.19,0:00:15.30,Default3,NTP,0,0,0,,遊戲中以集結了所有領域的超一流高中生
Dialogue: 0,0:00:15.30,0:00:18.53,Default3,NTP,0,0,0,,來進行培育的「私立希望峰學園」作為舞台
Dialogue: 0,0:00:18.77,0:00:21.43,Default3,NTP,0,0,0,,而其中有名通過抽選而入學的學生
Dialogue: 0,0:00:21.43,0:00:24.03,Default3,NTP,0,0,0,,他就是擁有著超高校級的幸運的苗木誠
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:28.37,Default3,NTP,0,0,0,,可是  學園被自稱為希望峰學園校長的黑白熊統治
Dialogue: 0,0:00:28.37,0:00:31.86,Default3,NTP,0,0,0,,學生們被監禁起來  並被告知殺掉同伴才能畢業
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:35.70,Default3,NTP,0,0,0,,在這種極端的互相殘殺的生活氛圍中
Dialogue: 0,0:00:35.70,0:00:37.98,Default3,NTP,0,0,0,,學園內果然相繼發生了殺人事件
Dialogue: 0,0:00:38.26,0:00:41.29,Default3,NTP,0,0,0,,他們為了尋找犯人從而召開學級裁判
Dialogue: 0,0:00:41.44,0:00:43.13,Default3,NTP,0,0,0,,但是如果不能正確找出犯人
Dialogue: 0,0:00:43.13,0:00:45.62,Default3,NTP,0,0,0,,等待著他們的將是黑白熊的懲罰
Dialogue: 0,0:00:48.14,0:00:50.97,Default3,NTP,0,0,0,,以希望和絕望為主題  獨特的故事情節
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:54.03,Default3,NTP,0,0,0,,魅力十足的角色們緊緊套牢了粉絲們的心
Dialogue: 0,0:00:54.05,0:00:56.50,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破系列一路成長至今
Dialogue: 0,0:00:57.72,0:01:02.07,Default3,NTP,0,0,0,,2016年即將推出新系列的彈丸論破
Dialogue: 0,0:01:02.54,0:01:05.65,Default3,NTP,0,0,0,,而且竟然史上初次雙篇章同週播出
Dialogue: 0,0:01:02.98,0:01:07.91,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\frz10.03\i0\pos(614.667,190.667)}史上初次同週{\c&H79EFF0&}W{\c&HFFFFFF&}播放
Dialogue: 0,0:01:05.86,0:01:07.69,Default3,NTP,0,0,0,,到底成果如何呢
Dialogue: 0,0:01:08.70,0:01:11.01,Default3,NTP,0,0,0,,動畫  彈丸論破3
Dialogue: 0,0:01:11.26,0:01:13.58,Default3,NTP,0,0,0,,The  End  of  希望峰學園
Dialogue: 0,0:01:14.62,0:01:16.34,Default3,NTP,0,0,0,,雙篇章同週播放即將到來
Dialogue: 0,0:01:16.34,0:01:19.02,Default3,NTP,0,0,0,,未來篇/絕望篇  預熱資料
Dialogue: 0,0:01:20.77,0:01:24.11,Default3,NTP,0,0,0,,本節目由在舞台劇版中飾演不二咲千尋的我
Dialogue: 0,0:01:24.12,0:01:26.27,Default3,NTP,0,0,0,,石田晴香來為大家解說
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default3,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:01:37.54,0:01:43.68,BIGT2,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)\fs30\c&H8E8C8C&\b1\pos(1013.333,606.667)}動畫製作公司  {\c&H057F02&}Lerche
Dialogue: 0,0:01:37.59,0:01:41.24,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破的動畫是由曾製作過暗殺教室等
Dialogue: 0,0:01:41.24,0:01:43.80,Default3,NTP,0,0,0,,多數人氣作品的Lerche來製作的
Dialogue: 0,0:01:44.62,0:01:46.91,Default3,NTP,0,0,0,,為了迎來史上初次雙篇章同週播出
Dialogue: 0,0:01:46.91,0:01:49.44,Default3,NTP,0,0,0,,製作任務變得十分艱巨
Dialogue: 0,0:01:50.31,0:01:56.50,Default3,NTP,0,0,0,,我們製作團隊也認為這是個很莽撞的決定
Dialogue: 0,0:01:56.50,0:01:58.20,Default3,NTP,0,0,0,,這確實是我們首先想到的
Dialogue: 0,0:01:58.20,0:02:04.42,Default3,NTP,0,0,0,,我們很擔心這種史無前例的做法能否成功
Dialogue: 0,0:02:04.42,0:02:08.41,Default3,NTP,0,0,0,,可站在觀眾的角度  可以一週看到兩集彈丸論破
Dialogue: 0,0:02:09.55,0:02:10.89,Default3,NTP,0,0,0,,可以看到兩集啊
Dialogue: 0,0:02:11.44,0:02:12.63,Default3,NTP,0,0,0,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:02:14.18,0:02:15.29,Default3,NTP,0,0,0,,就是往死裡整嘛
Dialogue: 0,0:02:15.32,0:02:18.26,Default3,NTP,0,0,0,,其實真的是呢  真是想死的心都有
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:24.50,Default3,NTP,0,0,0,,正因如此  有著這樣的壓力  觀眾也能得到更大的滿足
Dialogue: 0,0:02:24.50,0:02:31.67,Default3,NTP,0,0,0,,我認為這將會成為前所未聞的樂趣
Dialogue: 0,0:02:35.60,0:03:05.93,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1074.667,124)}再度將彈丸論破製作成\N動畫的理由
Dialogue: 0,0:02:31.76,0:02:35.60,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}再度將彈丸論破製作成動畫的理由
Dialogue: 0,0:02:35.51,0:02:38.50,Default3,NTP,0,0,0,,在彈丸論破2發售之後
Dialogue: 0,0:02:38.50,0:02:42.43,Default3,NTP,0,0,0,,並非繼續出遊戲，而是製作動畫版的彈丸論破3作為完結
Dialogue: 0,0:02:42.64,0:02:46.89,Default3,NTP,0,0,0,,說起有什麼深意  就覺得比起把它普通的動畫化
Dialogue: 0,0:02:46.89,0:02:51.85,Default3,NTP,0,0,0,,不如嘗試符合彈丸論破風格的挑戰
Dialogue: 0,0:02:52.07,0:02:54.36,Default3,NTP,0,0,0,,觀眾好奇為何我們要這樣做
Dialogue: 0,0:02:54.36,0:02:57.83,Default3,NTP,0,0,0,,但也覺得這確實很符合彈丸論破的風格
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:03:03.01,Default3,NTP,0,0,0,,而且每週播放兩集也很符合彈丸論破
Dialogue: 0,0:03:03.07,0:03:05.36,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\fs60\c&H010001&\blur10\pos(645.334,541.333)}基本{\r\blur10\fs60}亂來！
Dialogue: 0,0:03:03.23,0:03:04.53,Default3,NTP,0,0,0,,基本是在亂來
Dialogue: 0,0:03:05.51,0:03:05.99,Default3,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:09.94,0:04:33.59,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(209.334,212)}未來篇/絕望篇中\N有在意的內容嗎？
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:09.94,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(668,240)}未來篇/絕望篇中有在意的內容嗎？
Dialogue: 0,0:03:11.47,0:03:19.55,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}彈丸論破3  史上初次  雙篇章同週播放\N{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}未來篇在星期一/絕望篇在星期四
Dialogue: 0,0:03:09.95,0:03:12.66,Default3,NTP,0,0,0,,雖然有未來篇和絕望篇兩部片子
Dialogue: 0,0:03:13.03,0:03:14.80,Default3,NTP,0,0,0,,但這看上去是兩部完全不同的動畫吧
Dialogue: 0,0:03:14.80,0:03:18.26,Default3,NTP,0,0,0,,是的  有未來篇和絕望篇
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:20.44,Default3,NTP,0,0,0,,我們先來說未來篇
Dialogue: 0,0:03:20.58,0:03:29.30,Default3,NTP,0,0,0,,未來篇講述的是彈丸論破2之後未來的故事
Dialogue: 0,0:03:29.30,0:03:34.32,Default3,NTP,0,0,0,,當然登場的都是觀眾還未曾見過的新角色
Dialogue: 0,0:03:24.18,0:03:29.42,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【未來篇的故事】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}超級彈丸論破2之後的故事
Dialogue: 0,0:03:29.68,0:03:31.19,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(288,528)}未來機關會長  第一支部支部長
Dialogue: 0,0:03:29.68,0:03:31.19,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(634.667,525.333)}原·希望峰學園校長
Dialogue: 0,0:03:29.68,0:03:31.19,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(950.667,525.333)}天願和夫
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406.667,464)}未來機關  第十二支部支部長
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(405.333,496)}原·超高校級的摔角手
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,526.667)}格雷特·戈茲
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(984,470.667)}未來機關  第三支部支部長
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(985.333,500)}原·希望峰學園生探
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(985.333,529.333)}黃櫻公一
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(238.666,392)}未來機關  第七支部支部長
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(234.666,421.333)}原·超高校級的治療師
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(234.666,452)}月光原美彩
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(643.999,473.333)}未來機關  第四支部支部長
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(643.999,505.333)}原·超高校級的藥劑師
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(644,534.667)}忌村靜子
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(1028,404)}未來機關  第六支部支部長
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(1028,438.666)}原·超高校級的拳擊手
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(1029.333,470.666)}逆藏十三
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(282.666,469.333)}未來機關  第八支部支部長
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(281.333,498.666)}原·超高校級的點心師
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(280,529.333)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1004,468)}未來機關  第十一支部支部長
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1004,498.666)}原·超高校級的農夫
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1002.666,532)}萬代大作
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:37.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(340,463.999)}未來機關  第九支部支部長
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:37.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(341.333,494.666)}原·超高校級的鐵匠
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:37.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(337.333,523.999)}十六夜惣之助
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.48,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,458.666)}未來機關  第五支部支部長
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.48,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(397.333,491.999)}原·超高校級的女傭
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.48,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(397.333,525.332)}雪染千紗
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:39.61,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,461.332)}未來機關副會長  第二支部支部長
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:39.61,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(857.333,493.332)}原·超高校級的學生會長
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:39.61,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,525.332)}宗方京助
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:50.91,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【絕望篇的故事】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}主要為第一個遊戲前的故事
Dialogue: 0,0:03:34.32,0:03:39.16,Default3,NTP,0,0,0,,由他們之間展開的一個死亡遊戲的故事
Dialogue: 0,0:03:39.38,0:03:43.45,Default3,NTP,0,0,0,,絕望篇講述的是77期學生的故事
Dialogue: 0,0:03:44.04,0:03:48.42,Default3,NTP,0,0,0,,是把主題設定在彈丸論破1之前的故事
Dialogue: 0,0:03:48.42,0:03:52.75,Default3,NTP,0,0,0,,這是他們之間的最大不同
Dialogue: 0,0:03:53.03,0:03:58.83,Default3,NTP,0,0,0,,也就是說時間軸上最早的是絕望篇  最後是未來篇
Dialogue: 0,0:03:58.83,0:03:59.59,Default3,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:03:59.59,0:04:07.81,Default3,NTP,0,0,0,,這兩部綜合起來後就是彈丸論破完結篇的故事
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:13.79,Default3,NTP,0,0,0,,實際上動畫看上去給人的感覺也完全不一樣
Dialogue: 0,0:04:14.07,0:04:17.40,Default3,NTP,0,0,0,,我覺得未來篇像是黑咖啡
Dialogue: 0,0:04:17.81,0:04:19.89,Default3,NTP,0,0,0,,絕望篇像是牛奶
Dialogue: 0,0:04:20.41,0:04:23.72,Default3,NTP,0,0,0,,調和著看便在腦海中變成了咖啡牛奶
Dialogue: 0,0:04:23.72,0:04:26.07,Default3,NTP,0,0,0,,原來如此  是個好比喻
Dialogue: 0,0:04:26.52,0:04:29.88,Default3,NTP,0,0,0,,希望觀眾們也能有這樣的感覺
Dialogue: 0,0:04:33.75,0:04:37.59,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}富有個性的演員們
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:05:35.48,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(,)\pos(166.667,164)}富有個性的演員們
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:33.78,Default3,NTP,0,0,0,,兩部動畫調和之後又會有不同的感受
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:04:42.20,Default3,NTP,0,0,0,,無論哪位角色都經驗老道  具有權威
Dialogue: 0,0:04:42.45,0:04:44.85,Default3,NTP,0,0,0,,讓人除了感到安心以外別無其他
Dialogue: 0,0:04:45.64,0:04:48.10,Default3,NTP,0,0,0,,像是御手洗的聲優本鄉
Dialogue: 0,0:04:48.22,0:04:53.38,Default3,NTP,0,0,0,,也在彈丸論破的舞台劇版擔任了苗木一角
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\pos(312,438)\fad(300,0)}未來機關  第十支部支部長
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\pos(313.333,471.333)\fad(300,0}  原·超高校級的動畫師
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\pos(313.334,504.667)\fad(300,0}  御手洗亮太
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:57.40,Default3,NTP,0,0,0,,他十分努力  展現了一個有趣的角色
Dialogue: 0,0:04:57.40,0:05:00.29,Default3,NTP,0,0,0,,他真的挺辛苦的
Dialogue: 0,0:05:00.29,0:05:05.09,Default3,NTP,0,0,0,,這次的配音中盡是經驗老道的人
Dialogue: 0,0:05:05.17,0:05:13.01,Default3,NTP,0,0,0,,年紀輕輕的他也非常努力地在工作
Dialogue: 0,0:05:13.30,0:05:17.62,Default3,NTP,0,0,0,,演員們也會不斷地給我提出意見
Dialogue: 0,0:05:17.66,0:05:20.86,Default3,NTP,0,0,0,,比如說這個角色這樣的話可能會更好
Dialogue: 0,0:05:20.90,0:05:27.56,Default3,NTP,0,0,0,,在這次的動畫中聽取了很多他們的意見並反映到了作品中
Dialogue: 0,0:05:27.56,0:05:35.29,Default3,NTP,0,0,0,,希望本作也能因此變成一部更加引人回味的動畫
Dialogue: 0,0:05:35.68,0:05:39.52,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(654.667,234.667)}74期學生所講述的對未來篇的展望
Dialogue: 0,0:05:39.52,0:05:41.49,Default3,NTP,0,0,0,,是不是有點累了
Dialogue: 0,0:05:41.49,0:05:43.75,Default3,NTP,0,0,0,,不好好休息可不行哦
Dialogue: 0,0:05:44.54,0:05:46.73,Default3,NTP,0,0,0,,你才是太拼命幹活了吧
Dialogue: 0,0:05:46.97,0:05:51.72,Default3,NTP,0,0,0,,在這裡  就由74期學生的2位來講述下未來篇吧
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:55.84,Default3,NTP,0,0,0,,我是給原超高校級的學生會長
Dialogue: 0,0:05:55.84,0:05:58.98,Default3,NTP,0,0,0,,宗方京助配音的森川智之
Dialogue: 0,0:05:59.16,0:06:01.61,Default3,NTP,0,0,0,,我是給原超高校級的女傭
Dialogue: 0,0:06:01.61,0:06:04.31,Default3,NTP,0,0,0,,雪染千紗配音的中原麻衣
Dialogue: 0,0:06:04.68,0:06:08.51,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(640,278.667)}未來機關是？
Dialogue: 0,0:06:08.51,0:07:11.11,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(197.333,129.334)\3c&H6A6A6A&\blur3}未來機關是？
Dialogue: 0,0:06:08.43,0:06:10.18,Default3,NTP,0,0,0,,超高校級的…
Dialogue: 0,0:06:10.40,0:06:13.01,Default3,NTP,0,0,0,,這麼突然讓我接話嗎
Dialogue: 0,0:06:13.01,0:06:15.62,Default3,NTP,0,0,0,,剛好說到結  mi…？
Dialogue: 0,0:06:15.62,0:06:16.73,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(1109.333,706.667)}原來如此
Dialogue: 0,0:06:18.69,0:06:23.90,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【未來機關是指】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}為了和超高校級的絕望戰鬥而成立的機關
Dialogue: 0,0:06:29.77,0:06:35.54,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【未來機關的成員】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}以存活的畢業生們為中心結成的機關
Dialogue: 0,0:06:15.90,0:06:21.49,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(445.333,706.667)}這是為了和超高校級的絕望戰鬥而成立的機關
Dialogue: 0,0:06:21.14,0:06:22.18,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(1108,704)}是的
Dialogue: 0,0:06:21.85,0:06:26.91,Default3,NTP,0,0,0,,未來機關指的是在充滿了絕望的世界裡
Dialogue: 0,0:06:26.91,0:06:35.03,Default3,NTP,0,0,0,,以希望峰學園的畢業生們為核心而成立的機關
Dialogue: 0,0:06:35.03,0:06:36.68,Default3,NTP,0,0,0,,很厲害啊  集結了很多能人異士
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:42.03,Default3,NTP,0,0,0,,是的  在超級彈丸論破2中也有講過
Dialogue: 0,0:06:42.06,0:06:44.52,Default3,NTP,0,0,0,,未來機關為了拯救已身陷於絕望的人們
Dialogue: 0,0:06:44.52,0:06:47.71,Default3,NTP,0,0,0,,製作了一個「希望再生程式」
Dialogue: 0,0:06:47.71,0:06:50.82,Default3,NTP,0,0,0,,但覺得沒有必要去用於拯救超高校級的絕望
Dialogue: 0,0:06:50.82,0:06:54.37,Default3,NTP,0,0,0,,於是終止了這個程式
Dialogue: 0,0:06:54.37,0:06:55.61,Default3,NTP,0,0,0,,是這樣的
Dialogue: 0,0:06:55.61,0:06:58.37,Default3,NTP,0,0,0,,可這樣真的好嗎
Dialogue: 0,0:06:58.37,0:07:02.47,Default3,NTP,0,0,0,,對此抱有疑問的苗木  決定實行該程式
Dialogue: 0,0:07:02.66,0:07:05.95,Default3,NTP,0,0,0,,關於這個也發生了很多事情
Dialogue: 0,0:07:06.04,0:07:08.53,Default3,NTP,0,0,0,,是啊  你很了解呢  真了不起
Dialogue: 0,0:07:08.53,0:07:10.05,Default3,NTP,0,0,0,,其實都寫在台詞上面了
Dialogue: 0,0:07:11.28,0:07:15.11,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}關於森川先生配音的宗方京助
Dialogue: 0,0:07:15.11,0:07:48.38,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(1028,94.667)}關於森川先生配音的宗方京助
Dialogue: 0,0:07:15.08,0:07:18.69,Default3,NTP,0,0,0,,他是原超高校級的學生會長
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:24.19,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校級的學生會長  宗方京助】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}握有未來機關的實權
Dialogue: 0,0:07:20.09,0:07:23.92,Default3,NTP,0,0,0,,看到這個角色就能明白
Dialogue: 0,0:07:23.92,0:07:34.06,Default3,NTP,0,0,0,,是個冷冰冰的偵探  沉著冷靜的帥哥
Dialogue: 0,0:07:34.08,0:07:40.46,Default3,NTP,0,0,0,,據說他實際上掌握著未來機關的實權
Dialogue: 0,0:07:41.28,0:07:46.40,Default3,NTP,0,0,0,,比任何人都要憎恨超高校級的絕望
Dialogue: 0,0:07:46.77,0:07:48.57,Default3,NTP,0,0,0,,是個這樣的角色
Dialogue: 0,0:07:48.55,0:07:52.38,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}關於中原小姐配音的雪染千紗
Dialogue: 0,0:07:52.38,0:08:41.00,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(226.667,176)}關於中原小姐配音的雪染千紗
Dialogue: 0,0:07:56.99,0:08:02.86,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校級的女傭  雪染千紗】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  堅強忠厚很努力的性格
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:56.73,Default3,NTP,0,0,0,,千紗是原超高校級的女傭
Dialogue: 0,0:07:56.73,0:08:00.95,Default3,NTP,0,0,0,,等下  超高校級的女傭指的是什麼
Dialogue: 0,0:08:01.11,0:08:04.32,Default3,NTP,0,0,0,,我一開始也不明白是怎麼回事
Dialogue: 0,0:08:04.32,0:08:08.79,Default3,NTP,0,0,0,,問了監督之後  他說就像是女傭三田那樣的
Dialogue: 0,0:08:04.32,0:08:08.79,Default3,NTP,0,0,0,,{\an8\fs40\pos(638.667,18.667)}女傭三田  松島菜菜子主演的電視劇
Dialogue: 0,0:08:09.45,0:08:11.84,Default3,NTP,0,0,0,,會遇到案件
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.19,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(288,706.667)}是這樣吧
Dialogue: 0,0:08:11.19,0:08:12.25,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(961.333,705.334)}是這樣啊
Dialogue: 0,0:08:14.07,0:08:14.08,Default3,NTP,0,0,0,,會遇到
Dialogue: 0,0:08:14.08,0:08:16.74,Default3,NTP,0,0,0,,擁有遇到案件的能力
Dialogue: 0,0:08:16.74,0:08:18.61,Default3,NTP,0,0,0,,這種能力是超高校級的
Dialogue: 0,0:08:18.61,0:08:20.31,Default3,NTP,0,0,0,,是的  遇到之後會覺得
Dialogue: 0,0:08:20.31,0:08:21.61,Default3,NTP,0,0,0,,咦  又發生案件了
Dialogue: 0,0:08:21.85,0:08:22.26,Default3,NTP,0,0,0,,原來如此
Dialogue: 0,0:08:22.26,0:08:25.11,Default3,NTP,0,0,0,,在未來機關協助著宗方先生
Dialogue: 0,0:08:25.11,0:08:27.08,Default3,NTP,0,0,0,,像是起到輔佐作用的那樣的角色
Dialogue: 0,0:08:27.18,0:08:28.96,Default3,NTP,0,0,0,,對的  這裡實際上是重點呢
Dialogue: 0,0:08:28.97,0:08:29.80,Default3,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:08:29.80,0:08:37.44,Default3,NTP,0,0,0,,雪染和宗方之間的關係也有詳細描述
Dialogue: 0,0:08:37.49,0:08:40.18,Default3,NTP,0,0,0,,希望大家能注意觀看
Dialogue: 0,0:08:41.17,0:08:45.00,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}在意的角色是誰？
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:12:00.80,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(192,176)}在意的角色是誰？
Dialogue: 0,0:08:45.09,0:08:49.98,Default3,NTP,0,0,0,,關於在意的角色  我在這裡想說的是
Dialogue: 0,0:08:49.98,0:08:52.08,Default3,NTP,0,0,0,,逆藏十三
Dialogue: 0,0:08:52.15,0:08:53.20,Default3,NTP,0,0,0,,逆藏
Dialogue: 0,0:08:53.20,0:09:00.58,Default3,NTP,0,0,0,,逆藏十三是個原超高校級的拳擊手
Dialogue: 0,0:09:00.72,0:09:01.18,Default3,NTP,0,0,0,,拳擊手
Dialogue: 0,0:09:01.18,0:09:02.56,Default3,NTP,0,0,0,,是個拳擊手
Dialogue: 0,0:09:01.72,0:09:09.69,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校級的拳擊手  逆藏十三】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  宗方京助的左臂右腕
Dialogue: 0,0:09:23.74,0:09:31.72,Default3,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校級的拳擊手  逆藏十三】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  和宗方  雪染是74期的同學
Dialogue: 0,0:09:02.99,0:09:09.87,Default3,NTP,0,0,0,,他在未來機關是我配音的宗方的左臂右腕
Dialogue: 0,0:09:10.14,0:09:15.91,Default3,NTP,0,0,0,,他幫助宗方做了很多事情
Dialogue: 0,0:09:15.91,0:09:17.91,Default3,NTP,0,0,0,,是個這樣的角色
Dialogue: 0,0:09:17.91,0:09:23.80,Default3,NTP,0,0,0,,他和雪染  宗方  是同學
Dialogue: 0,0:09:23.95,0:09:26.68,Default3,NTP,0,0,0,,他們三個關係很好
Dialogue: 0,0:09:26.72,0:09:34.15,Default3,NTP,0,0,0,,實際上他們一起組隊  是有著同樣志向的伙伴
Dialogue: 0,0:09:34.15,0:09:44.23,Default3,NTP,0,0,0,,關於這點  作為今後的看點  在這裡就暫不細說了
Dialogue: 0,0:09:44.23,0:09:47.97,Default3,NTP,0,0,0,,當你看到逆藏十三這個角色時  你有何感想
Dialogue: 0,0:09:48.01,0:09:54.34,Default3,NTP,0,0,0,,諏訪部先生演繹了十分自然的出色聲線
Dialogue: 0,0:09:54.52,0:09:57.16,Default3,NTP,0,0,0,,讓我有點怦然心動  很帥氣
Dialogue: 0,0:09:57.16,0:09:57.84,Default3,NTP,0,0,0,,很帥氣嗎
Dialogue: 0,0:09:57.84,0:09:58.17,Default3,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:09:58.17,0:10:00.98,Default3,NTP,0,0,0,,宗方和逆藏  哪個更帥氣
Dialogue: 0,0:10:00.98,0:10:02.25,Default3,NTP,0,0,0,,等我想想
Dialogue: 0,0:10:02.35,0:10:07.52,Default3,NTP,0,0,0,,粗暴狂野和冷靜的感覺  你更喜歡哪個
Dialogue: 0,0:10:07.66,0:10:10.36,Default3,NTP,0,0,0,,我沒法做出選擇呢
Dialogue: 0,0:10:10.36,0:10:15.00,Default3,NTP,0,0,0,,兩個人都十分的出色  選不出來啊
Dialogue: 0,0:10:15.00,0:10:16.36,Default3,NTP,0,0,0,,無法選擇嗎
Dialogue: 0,0:10:16.36,0:10:16.84,Default3,NTP,0,0,0,,無法選擇啊
Dialogue: 0,0:10:16.84,0:10:19.08,Default3,NTP,0,0,0,,麻衣醬果然也是老道啊
Dialogue: 0,0:10:19.08,0:10:21.17,Default3,NTP,0,0,0,,我想觀眾們也…
Dialogue: 0,0:10:20.43,0:10:21.66,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(288,709.333)}說的也是
Dialogue: 0,0:10:22.01,0:10:24.12,Default3,NTP,0,0,0,,一定無法選擇
Dialogue: 0,0:10:25.94,0:10:30.82,Default3,NTP,0,0,0,,我注目的  或者說是在意得不得了的角色是
Dialogue: 0,0:10:31.07,0:10:33.04,Default3,NTP,0,0,0,,萬代大作
Dialogue: 0,0:10:57.70,0:11:04.24,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校級的農夫  萬代大作】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  釘宮理惠配音
Dialogue: 0,0:10:33.68,0:10:41.65,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校級的農夫  萬代大作】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}有著可愛聲音  內心善良的男人
Dialogue: 0,0:10:33.17,0:10:34.20,Default3,NTP,0,0,0,,出現了
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:38.97,Default3,NTP,0,0,0,,這個啊  該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:10:38.97,0:10:43.85,Default3,NTP,0,0,0,,剛才像諏訪部所演繹的逆藏那種
Dialogue: 0,0:10:43.89,0:10:50.06,Default3,NTP,0,0,0,,看到角色後大概能想像到他的聲音
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:53.63,Default3,NTP,0,0,0,,聲音也好  角色也好  都很不錯  很帥氣
Dialogue: 0,0:10:53.63,0:10:57.79,Default3,NTP,0,0,0,,但萬代這種  是釘宮所配音的吧
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:03.93,Default3,NTP,0,0,0,,長相和聲音十分不協調
Dialogue: 0,0:11:03.93,0:11:04.57,Default3,NTP,0,0,0,,真的是
Dialogue: 0,0:11:04.57,0:11:07.68,Default3,NTP,0,0,0,,我最初真是吃了一驚
Dialogue: 0,0:11:07.76,0:11:09.83,Default3,NTP,0,0,0,,我也是吃了一驚
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:14.85,Default3,NTP,0,0,0,,這是我自創的招式呢  沒什麼深意哦
Dialogue: 0,0:11:14.85,0:11:16.02,Default3,NTP,0,0,0,,很在意呢
Dialogue: 0,0:11:16.04,0:11:21.07,Default3,NTP,0,0,0,,無論外表  聲音也很在意
Dialogue: 0,0:11:21.46,0:11:25.76,Default3,NTP,0,0,0,,然後不得不說的是  天願會長
Dialogue: 0,0:11:26.16,0:11:36.78,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·希望峰學園校長  天願和夫】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  身為未來機關會長的核心人物
Dialogue: 0,0:11:25.86,0:11:27.20,Default3,NTP,0,0,0,,天願會長
Dialogue: 0,0:11:27.20,0:11:29.58,Default3,NTP,0,0,0,,他是未來機關的會長
Dialogue: 0,0:11:29.58,0:11:34.95,Default3,NTP,0,0,0,,未來機關裡面也是分為2個派別的
Dialogue: 0,0:11:34.95,0:11:39.06,Default3,NTP,0,0,0,,分別為穩健派和激進派
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:41.73,Default3,NTP,0,0,0,,天願會長是穩健派
Dialogue: 0,0:11:41.86,0:11:42.99,Default3,NTP,0,0,0,,穩健派
Dialogue: 0,0:11:43.10,0:11:46.19,Default3,NTP,0,0,0,,宗方是激進派
Dialogue: 0,0:11:46.75,0:11:55.39,Default3,NTP,0,0,0,,之後  苗木誠當然是由緒方惠美扮演的
Dialogue: 0,0:11:55.39,0:12:00.11,Default3,NTP,0,0,0,,貌似她的後期錄音差不多該結束了
Dialogue: 0,0:12:00.11,0:12:02.11,Default3,NTP,0,0,0,,讓我們把她叫過來吧
Dialogue: 0,0:12:02.11,0:12:04.12,Default3,NTP,0,0,0,,她會出場嗎
Dialogue: 0,0:12:04.32,0:12:05.17,Default3,NTP,0,0,0,,當然會了
Dialogue: 0,0:12:05.17,0:12:05.72,Default3,NTP,0,0,0,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:12:05.72,0:12:05.72,Default3,NTP,0,0,0,,她肯定會出場的
Dialogue: 0,0:12:05.72,0:12:08.94,Default3,NTP,0,0,0,,是啊  畢竟是主演嗎
Dialogue: 0,0:12:08.94,0:12:12.15,Default3,NTP,0,0,0,,是的  那讓我們把她叫過來吧
Dialogue: 0,0:12:12.41,0:12:13.91,Default3,NTP,0,0,0,,預備
Dialogue: 0,0:12:13.96,0:12:17.40,Default3,NTP,0,0,0,,現場的緒方小姐
Dialogue: 0,0:12:18.98,0:12:22.09,Default3,NTP,0,0,0,,說是現場  我剛進行完後期錄音已經出來了
Dialogue: 0,0:12:22.44,0:12:25.54,Default3,NTP,0,0,0,,我是苗木誠的聲優緒方惠美  請多指教
Dialogue: 0,0:12:26.09,0:12:29.93,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(630.667,277.333)}未來篇的苗木
Dialogue: 0,0:12:42.47,0:13:04.66,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(,)\pos(201.334,133.333)}未來篇的苗木
Dialogue: 0,0:12:30.27,0:12:34.65,Default3,NTP,0,0,0,,這次的未來篇講述的是第一二部之後的故事
Dialogue: 0,0:12:34.67,0:12:38.01,Default3,NTP,0,0,0,,絕望篇講述的是第一部之前的故事
Dialogue: 0,0:12:38.03,0:12:42.00,Default3,NTP,0,0,0,,也就是說發生在過去和未來的故事
Dialogue: 0,0:12:43.70,0:12:54.83,Default3,NTP,0,0,0,,苗木在彈丸論破無印之後的第二部中進入了未來機關
Dialogue: 0,0:12:54.83,0:13:04.57,Default3,NTP,0,0,0,,這次的未來篇中他作為未來機關的職員出現在動畫中
Dialogue: 0,0:12:47.31,0:12:57.59,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【苗木誠和未來機關】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}第二部遊戲中加入機關並一直展開救助
Dialogue: 0,0:13:04.83,0:13:08.67,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(629.333,270.667)}\N{\pos(632,240)\fad(300,200)}後期錄音的氛圍
Dialogue: 0,0:13:08.67,0:13:29.41,LeftT,,0,0,0,,{\fad(,)\pos(214.667,126.666)}後期錄音的氛圍
Dialogue: 0,0:13:08.68,0:13:11.16,Default3,NTP,0,0,0,,在第一集的時候
Dialogue: 0,0:13:11.22,0:13:12.97,Default3,NTP,0,0,0,,我覺得不僅角色十分富有特色
Dialogue: 0,0:13:12.97,0:13:15.34,Default3,NTP,0,0,0,,同時這些角色的聲優也很富有特色
Dialogue: 0,0:13:15.80,0:13:18.47,Default3,NTP,0,0,0,,成員都很優秀
Dialogue: 0,0:13:18.49,0:13:23.02,Default3,NTP,0,0,0,,在後期錄音最初就能感受到這種氛圍
Dialogue: 0,0:13:23.02,0:13:29.13,Default3,NTP,0,0,0,,覺得這一定是部十分具有特色的作品
Dialogue: 0,0:13:34.33,0:13:37.76,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(200,0)\fn微软雅黑\i1\fs60\c&H000001&\4c&HBCBCBC&\fscx98\fscy86\pos(239.999,639.333)}狛枝凪斗
Dialogue: 0,0:13:32.23,0:13:36.27,Default3,NTP,0,0,0,,緒方小姐在絕望篇中給狛枝凪斗配音
Dialogue: 0,0:13:37.76,0:14:37.82,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(228,173.333)}給絕望篇的狛枝凪斗配音
Dialogue: 0,0:13:42.13,0:13:50.14,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【超高校級的幸運  狛枝凪斗】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}超級彈丸論破2時登場的角色
Dialogue: 0,0:13:38.56,0:13:43.30,Default3,NTP,0,0,0,,狛枝是在超級彈丸論破2時登場的角色
Dialogue: 0,0:13:43.50,0:13:52.10,Default3,NTP,0,0,0,,他似乎總是有著惡作劇般的行為  讓人捉摸不透
Dialogue: 0,0:13:52.20,0:13:57.64,Default3,NTP,0,0,0,,四周環繞著謎團  做出很多舉動干擾大家
Dialogue: 0,0:13:57.64,0:13:59.65,Default3,NTP,0,0,0,,是個這樣的角色
Dialogue: 0,0:14:00.00,0:14:04.93,Default3,NTP,0,0,0,,最初讓你覺得這就是狛枝了
Dialogue: 0,0:14:05.04,0:14:08.79,Default3,NTP,0,0,0,,給人種十分正直的感覺
Dialogue: 0,0:14:10.47,0:14:18.52,Default3,NTP,0,0,0,,應該會給看過超級彈丸論破2的觀眾帶來不同的感受
Dialogue: 0,0:14:18.65,0:14:23.82,Default3,NTP,0,0,0,,這大概不止是狛枝  其他的角色也會有這種感覺
Dialogue: 0,0:14:23.87,0:14:33.35,Default3,NTP,0,0,0,,我覺得感覺最不一樣的就是他和日向了
Dialogue: 0,0:14:33.91,0:14:37.43,Default3,NTP,0,0,0,,所以敬請期待
Dialogue: 0,0:14:37.99,0:14:41.83,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}絕望篇ED曲名  「絕對希望birthday」
Dialogue: 0,0:14:41.83,0:15:28.86,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(,)\3c&HADADAD&\blur10\pos(214.667,214.666)}絕望篇ED曲名  \N「絕對希望birthday」
Dialogue: 0,0:14:44.20,0:14:52.24,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【絕望篇ED曲名  絕對希望birthday】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}作為狛枝演唱  緒方小姐作詞的曲目
Dialogue: 0,0:14:41.89,0:14:47.45,Default3,NTP,0,0,0,,因為是個從愉快的學園生活開始的故事
Dialogue: 0,0:14:47.54,0:14:56.05,Default3,NTP,0,0,0,,所以我決定寫首符合愉快學園生活的曲子
Dialogue: 0,0:14:56.05,0:15:00.67,Default3,NTP,0,0,0,,這是首節奏感很強的曲子
Dialogue: 0,0:15:00.88,0:15:07.83,Default3,NTP,0,0,0,,狛枝是個很有浮游感的人
Dialogue: 0,0:15:08.31,0:15:12.04,Default3,NTP,0,0,0,,但是這首搖滾帶有一定的節奏
Dialogue: 0,0:15:12.15,0:15:15.85,Default3,NTP,0,0,0,,就是說以搖滾的方式去演繹的話
Dialogue: 0,0:15:15.97,0:15:18.27,Default3,NTP,0,0,0,,就會變得不像是他的風格了
Dialogue: 0,0:15:18.35,0:15:21.08,Default3,NTP,0,0,0,,所以我特別注意
Dialogue: 0,0:15:21.19,0:15:24.82,Default3,NTP,0,0,0,,不帶奇怪的發音  不被曲調帶跑
Dialogue: 0,0:15:24.99,0:15:28.47,Default3,NTP,0,0,0,,帶有狛枝風格地演唱了這首曲子
Dialogue: 0,0:15:29.07,0:15:35.25,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}集結了其他同樣喜歡彈丸論破的歌手
Dialogue: 0,0:15:35.51,0:15:46.89,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\3c&H010103&\pos(240.001,212.001)}集結了其他同樣\N喜歡彈丸論破的歌手
Dialogue: 0,0:15:44.01,0:15:46.50,Default3,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200)}動漫音樂歌手黑崎真音
Dialogue: 0,0:15:42.35,0:15:47.09,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(932.001,628.666)}動漫\N音樂\N歌手
Dialogue: 0,0:15:29.18,0:15:31.71,Default3,NTP,0,0,0,,而且除了緒方小姐之外
Dialogue: 0,0:15:31.71,0:15:34.73,Default3,NTP,0,0,0,,還集結了其他同樣喜歡彈丸論破的歌手
Dialogue: 0,0:15:35.78,0:15:38.03,Default3,NTP,0,0,0,,我是擔任這次彈丸論破3
Dialogue: 0,0:15:38.19,0:15:43.81,Default3,NTP,0,0,0,,The  End  of  希望峰學園未來篇OP曲的
Dialogue: 0,0:15:46.89,0:15:54.50,Default3,NTP,0,0,0,,這次以我對彈丸論破的印象  譜寫了歌詞並演唱
Dialogue: 0,0:15:54.61,0:15:58.55,Default3,NTP,0,0,0,,不知命運是否就是原本就定好的
Dialogue: 0,0:15:58.74,0:16:03.21,Default3,NTP,0,0,0,,但是彈丸論破讓我看到了反抗命運的力量
Dialogue: 0,0:16:04.70,0:16:12.85,Default3,NTP,0,0,0,,我就把堅強地面對命運這樣的感覺寫進歌詞裡
Dialogue: 0,0:15:46.89,0:17:04.92,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(294.667,168.667)}未來篇OP曲名  「DEAD  OR  LIE」
Dialogue: 0,0:16:14.19,0:16:23.39,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}親自譜寫未來篇的ED曲名  與TRUSTRICK合作
Dialogue: 0,0:16:15.01,0:16:19.24,Default3,NTP,0,0,0,,我和沙也加以二重唱的形式演唱了這首歌曲
Dialogue: 0,0:16:19.26,0:16:23.40,Default3,NTP,0,0,0,,然後Billy有段吉他的獨奏
Dialogue: 0,0:16:23.70,0:16:29.38,Default3,NTP,0,0,0,,我負責了歌曲中象徵了黑暗的部分
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:30.87,Default3,NTP,0,0,0,,沙也加則象徵著強大
Dialogue: 0,0:16:30.87,0:16:40.16,Default3,NTP,0,0,0,,在歌曲中表現出虛幻無常  擁有拯救的力量形象
Dialogue: 0,0:16:40.42,0:16:47.91,Default3,NTP,0,0,0,,我們2人所演繹的歌曲  有種天使與惡魔那樣
Dialogue: 0,0:16:48.16,0:16:51.17,Default3,NTP,0,0,0,,黑暗與光明的鮮明對比
Dialogue: 0,0:16:51.25,0:16:52.51,Default3,NTP,0,0,0,,我認為這首歌的旋律和歌詞
Dialogue: 0,0:16:52.69,0:17:04.17,Default3,NTP,0,0,0,,都表現出了我對彈丸論破的印象
Dialogue: 0,0:17:16.41,0:18:11.70,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(1013.333,99.333)}絕望篇的OP曲名  「搭配髮色」
Dialogue: 0,0:17:05.39,0:17:10.10,Default3,NTP,0,0,0,,我是在binaria主要擔任作詞以及演唱的Annabel
Dialogue: 0,0:17:10.37,0:17:15.91,Default3,NTP,0,0,0,,我是在binaria主要擔任作曲以及演唱的柳柳
Dialogue: 0,0:17:16.39,0:17:18.32,Default3,NTP,0,0,0,,當我接到這個工作時
Dialogue: 0,0:17:18.40,0:17:22.36,Default3,NTP,0,0,0,,之前作為興趣我有自己嘗試作詞
Dialogue: 0,0:17:22.42,0:17:24.76,Default3,NTP,0,0,0,,所以這次把為第二部寫的東西拿出來
Dialogue: 0,0:17:24.80,0:17:26.75,Default3,NTP,0,0,0,,加上自己當時的感受
Dialogue: 0,0:17:26.86,0:17:31.21,Default3,NTP,0,0,0,,以及對某個角色的印象重新改寫了歌詞
Dialogue: 0,0:17:33.22,0:17:38.81,Default3,NTP,0,0,0,,我主要擔當作曲  有時候也會寫歌詞
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:44.40,Default3,NTP,0,0,0,,這次在絕望篇和未來篇中讓我們製作OP
Dialogue: 0,0:17:44.54,0:17:50.67,Default3,NTP,0,0,0,,我們想譜寫出希望和絕望兩方面都可以感受到的曲子
Dialogue: 0,0:17:50.67,0:17:54.79,Default3,NTP,0,0,0,,重疊歌手的聲音  或者是用高音
Dialogue: 0,0:17:54.99,0:18:03.38,Default3,NTP,0,0,0,,可以表現出希望的感覺
Dialogue: 0,0:18:03.38,0:18:06.42,Default3,NTP,0,0,0,,絕望的時候可以用重疊的低音
Dialogue: 0,0:18:06.42,0:18:09.83,Default3,NTP,0,0,0,,我們覺得這兩種對比會很有意思
Dialogue: 0,0:18:09.88,0:18:11.15,Default3,NTP,0,0,0,,所以使用了這種方法
Dialogue: 0,0:18:12.70,0:18:45.37,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(187.999,162)}binaria的首部MV
Dialogue: 0,0:18:12.50,0:18:19.19,Default3,NTP,0,0,0,,這次作為binaria拍攝MV還是第一次  包括親自入鏡
Dialogue: 0,0:18:13.32,0:18:14.71,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(178.667,708)}至今為止
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:24.72,Default3,NTP,0,0,0,,因為是10週年  作為紀念嘗試了一下
Dialogue: 0,0:18:24.76,0:18:35.19,Default3,NTP,0,0,0,,我們大量使用了擔當PV插圖的佐藤小姐所製作的插畫
Dialogue: 0,0:18:30.15,0:18:35.04,Default3,NTP,0,0,0,,十分漂亮也十分有趣
Dialogue: 0,0:18:35.04,0:18:38.33,Default3,NTP,0,0,0,,製作出了很可愛的影像
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:44.30,Default3,NTP,0,0,0,,敬請觀賞
Dialogue: 0,0:18:45.60,0:18:51.74,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【2016年7月3日  六本木TOHO影院】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}舉行了雙篇章先行播放會
Dialogue: 0,0:18:53.11,0:18:59.28,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【雙篇章先行播放會】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}3座城市裡進行了劇場試播
Dialogue: 0,0:18:46.03,0:18:48.92,Default3,NTP,0,0,0,,這一天  在六本木TOHO影院舉行了
Dialogue: 0,0:18:48.92,0:18:52.96,Default3,NTP,0,0,0,,未來篇  絕望篇的雙篇章先行播放會
Dialogue: 0,0:18:53.10,0:18:57.71,Default3,NTP,0,0,0,,當時在東京  名古屋  大阪三座城市進行了劇場試播
Dialogue: 0,0:19:02.31,0:19:04.61,Default3,NTP,0,0,0,,播放後  掌聲絡繹不絕
Dialogue: 0,0:19:04.74,0:19:07.58,Default3,NTP,0,0,0,,會場中充滿了觀眾們的熱情
Dialogue: 0,0:19:08.36,0:19:43.59,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(221.333,176)}未來篇/絕望篇  第一集的感想
Dialogue: 0,0:19:08.30,0:19:09.75,Default3,NTP,0,0,0,,神座出流的存在？
Dialogue: 0,0:19:10.22,0:19:14.25,Default3,NTP,0,0,0,,在OP中一閃而過的時候
Dialogue: 0,0:19:14.25,0:19:15.67,Default3,NTP,0,0,0,,就瞬間嗨起來了
Dialogue: 0,0:19:15.67,0:19:20.24,Default3,NTP,0,0,0,,這部作品讓我們感受到了如身臨其境般的緊張感
Dialogue: 0,0:19:20.26,0:19:22.79,Default3,NTP,0,0,0,,我想一直追隨著這部作品走下去
Dialogue: 0,0:19:23.07,0:19:25.36,Default3,NTP,0,0,0,,每個人都各具特色
Dialogue: 0,0:19:25.36,0:19:29.55,Default3,NTP,0,0,0,,沒有重樣的角色正是彈丸論破的特點
Dialogue: 0,0:19:29.58,0:19:34.38,Default3,NTP,0,0,0,,最後還是想能看到以希望結尾的結局
Dialogue: 0,0:19:34.43,0:19:37.80,Default3,NTP,0,0,0,,我很在意第二集以及之後的劇情
Dialogue: 0,0:19:37.80,0:19:43.11,Default3,NTP,0,0,0,,很期待能看到之後的劇情
Dialogue: 0,0:19:43.76,0:19:47.60,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(644,241.333)}來自小高先生的另一則消息
Dialogue: 0,0:19:47.79,0:19:51.92,Default3,NTP,0,0,0,,我最喜歡的音樂家hide有首名為ever  free的曲子
Dialogue: 0,0:19:51.25,0:20:13.19,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(242.667,211.334)}hide/ever  free將在\N彈丸論破中播放
Dialogue: 0,0:19:52.14,0:19:55.08,Default3,NTP,0,0,0,,我在製作彈丸論破的時候一直在聽它
Dialogue: 0,0:19:55.12,0:19:57.97,Default3,NTP,0,0,0,,某種意義上這首曲子也契合了彈丸論破這部作品
Dialogue: 0,0:19:58.09,0:20:03.54,Default3,NTP,0,0,0,,我們把這首曲子使用到希望峰學園系列完結篇中
Dialogue: 0,0:20:03.68,0:20:08.38,Default3,NTP,0,0,0,,希望屆時在插入了「ever  free」的地方
Dialogue: 0,0:20:08.49,0:20:12.88,Default3,NTP,0,0,0,,大家能感受到我的心意
Dialogue: 0,0:20:13.33,0:20:18.44,Default3,NTP,0,0,0,,苗木誠  你被懷疑犯有叛亂罪名而將被逮捕
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:21.70,Default3,NTP,0,0,0,,到目前為止的案件和學園內的謎團都將被解開
Dialogue: 0,0:20:21.77,0:20:24.47,Default3,NTP,0,0,0,,這是名副其實的希望峰學園的完結篇
Dialogue: 0,0:20:24.72,0:20:27.84,Default3,NTP,0,0,0,,今夏正值話題的人氣動畫  彈丸論破3
Dialogue: 0,0:20:27.88,0:20:31.51,Default3,NTP,0,0,0,,希望峰學園的終焉  即將上映
Dialogue: 0,0:20:32.08,0:24:39.26,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(216,166.667)}即將播出的第一集的看點？
Dialogue: 0,0:20:32.13,0:20:35.99,Default3,NTP,0,0,0,,從第一集開始便設有符合彈丸論破風格的彩蛋
Dialogue: 0,0:20:35.99,0:20:39.17,Default3,NTP,0,0,0,,我想劇情的展開應該能讓觀眾們大吃一驚
Dialogue: 0,0:20:39.22,0:20:41.80,Default3,NTP,0,0,0,,關於第一集之後的情節
Dialogue: 0,0:20:42.16,0:20:44.86,Default3,NTP,0,0,0,,除了目前公開宣傳過的角色之外
Dialogue: 0,0:20:45.03,0:20:47.93,Default3,NTP,0,0,0,,新角色也會屁顛兒  相繼登場
Dialogue: 0,0:20:47.96,0:20:49.15,Default3,NTP,0,0,0,,我說成屁顛兒了
Dialogue: 0,0:20:50.08,0:20:51.71,Default3,NTP,0,0,0,,有意思  我也要用
Dialogue: 0,0:20:52.72,0:20:54.25,Default3,NTP,0,0,0,,他們將會相繼登場
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:57.44,Default3,NTP,0,0,0,,那個角色會不會登場呢
Dialogue: 0,0:20:57.51,0:21:01.24,Default3,NTP,0,0,0,,推薦觀眾們可以像這樣  懷著期待的心情好好觀賞動畫
Dialogue: 0,0:21:01.76,0:21:05.12,Default3,NTP,0,0,0,,首先播放的是未來篇  新角色將會相繼出場
Dialogue: 0,0:21:05.21,0:21:15.07,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破裡會出現各式各樣十分富有人格魅力的新角色
Dialogue: 0,0:21:15.07,0:21:15.84,Default3,NTP,0,0,0,,屁顛兒
Dialogue: 0,0:21:15.84,0:21:17.28,Default3,NTP,0,0,0,,對  屁顛兒登場
Dialogue: 0,0:21:17.28,0:21:21.37,Default3,NTP,0,0,0,,將會屁顛兒登場  敬請期待
Dialogue: 0,0:21:21.45,0:21:22.93,Default3,NTP,0,0,0,,故事情節的展開也能讓人大吃一驚
Dialogue: 0,0:21:22.93,0:21:27.05,Default3,NTP,0,0,0,,十分符合彈丸論破的風格
Dialogue: 0,0:21:27.05,0:21:29.10,Default3,NTP,0,0,0,,只要大家每週都觀看
Dialogue: 0,0:21:29.11,0:21:34.32,Default3,NTP,0,0,0,,每週都能體會到意想不到的樂趣
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:37.36,Default3,NTP,0,0,0,,請大家務必觀看
Dialogue: 0,0:21:37.44,0:21:44.79,Default3,NTP,0,0,0,,關於絕望篇  將會登場大家熟知的77期的學生
Dialogue: 0,0:21:44.79,0:21:46.82,Default3,NTP,0,0,0,,他們將在這次的故事中大展身手
Dialogue: 0,0:21:46.84,0:21:50.41,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破2粉絲的觀眾們
Dialogue: 0,0:21:50.41,0:21:54.09,Default3,NTP,0,0,0,,希望你們每週一定要觀看
Dialogue: 0,0:21:54.24,0:21:57.43,Default3,NTP,0,0,0,,這邊也會有令人意想不到的樂趣在等著你們哦
Dialogue: 0,0:21:57.62,0:22:03.18,Default3,NTP,0,0,0,,這次從第一集開始劇情便急轉直下
Dialogue: 0,0:22:03.25,0:22:07.28,Default3,NTP,0,0,0,,可以欣賞到非常有趣的劇情展開
Dialogue: 0,0:22:07.28,0:22:09.88,Default3,NTP,0,0,0,,世界觀就不用說了
Dialogue: 0,0:22:09.88,0:22:16.77,Default3,NTP,0,0,0,,在第一集裡也十分詳細地描述了未來機關的人際關係
Dialogue: 0,0:22:16.85,0:22:24.67,Default3,NTP,0,0,0,,宗方的立場之類的也詳細講述到了
Dialogue: 0,0:22:24.67,0:22:26.11,Default3,NTP,0,0,0,,請各位觀眾好好關注
Dialogue: 0,0:22:26.54,0:22:30.69,Default3,NTP,0,0,0,,我推薦的彈丸論破3未來篇的第一集中
Dialogue: 0,0:22:30.80,0:22:33.47,Default3,NTP,0,0,0,,這裡有台詞  讓我看看
Dialogue: 0,0:22:38.33,0:22:46.52,Default3,NTP,0,0,0,,就算我隨意地翻閱  也能看到這傢伙的出場啊
Dialogue: 0,0:22:46.61,0:22:48.18,Default3,NTP,0,0,0,,這傢伙  從第一集開始
Dialogue: 0,0:22:48.96,0:22:56.22,Default3,NTP,0,0,0,,到目前為止玩過遊戲以及看過彈丸論破系列的人
Dialogue: 0,0:22:57.42,0:22:59.25,Default3,NTP,0,0,0,,他？  她？
Dialogue: 0,0:22:59.60,0:23:04.55,Default3,NTP,0,0,0,,絕對可以想像得到他這傢伙出場後要發生的事情
Dialogue: 0,0:23:05.56,0:23:08.00,Default3,NTP,0,0,0,,會出現呢
Dialogue: 0,0:23:08.14,0:23:11.69,Default3,NTP,0,0,0,,給我留下印象的場景是這傢伙
Dialogue: 0,0:23:11.95,0:23:16.97,Default3,NTP,0,0,0,,未來篇和絕望篇是完全不同的一集
Dialogue: 0,0:23:18.61,0:23:22.13,Default3,NTP,0,0,0,,所以說完全不同的兩個第一集
Dialogue: 0,0:23:22.55,0:23:27.15,Default3,NTP,0,0,0,,相互對比著看的話
Dialogue: 0,0:23:27.25,0:23:31.09,Default3,NTP,0,0,0,,咦  這個人在這裡是這樣的感覺
Dialogue: 0,0:23:31.10,0:23:33.99,Default3,NTP,0,0,0,,為什麼在這裡又變成另外一種感覺了
Dialogue: 0,0:23:37.60,0:23:41.39,Default3,NTP,0,0,0,,你會發現動畫裡隱藏著許多像這樣的秘密
Dialogue: 0,0:23:41.57,0:23:49.01,Default3,NTP,0,0,0,,按順序看的話  會覺得這是一部十分有趣的動畫
Dialogue: 0,0:23:49.41,0:23:52.80,Default3,NTP,0,0,0,,我自身在後期錄音的時候
Dialogue: 0,0:23:52.90,0:23:55.04,Default3,NTP,0,0,0,,在後方進行後期錄音的時候
Dialogue: 0,0:23:55.28,0:24:02.77,Default3,NTP,0,0,0,,會因為看了下部作品解決了我的一些疑問
Dialogue: 0,0:24:03.09,0:24:08.38,Default3,NTP,0,0,0,,當然每個故事都單獨成立
Dialogue: 0,0:24:08.47,0:24:11.43,Default3,NTP,0,0,0,,就算沒看過之前的彈丸論破
Dialogue: 0,0:24:11.77,0:24:15.18,Default3,NTP,0,0,0,,也能完整領略到故事的精彩之處
Dialogue: 0,0:24:15.18,0:24:17.93,Default3,NTP,0,0,0,,感興趣的觀眾請務必觀賞
Dialogue: 0,0:24:18.56,0:24:20.24,Default3,NTP,0,0,0,,看過全系列的觀眾也好
Dialogue: 0,0:24:20.37,0:24:21.31,Default3,NTP,0,0,0,,第一次接觸的觀眾也好
Dialogue: 0,0:24:22.22,0:24:26.45,Default3,NTP,0,0,0,,如果兩篇故事都能觀看的話
Dialogue: 0,0:24:26.86,0:24:30.46,Default3,NTP,0,0,0,,會有很多驚奇的發現
Dialogue: 0,0:24:30.70,0:24:33.50,Default3,NTP,0,0,0,,這是一部寫得非常好的故事
Dialogue: 0,0:24:33.85,0:24:38.94,Default3,NTP,0,0,0,,希望大家可以相互比較著觀賞這兩部動畫
Dialogue: 0,0:24:40.01,0:24:41.56,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破3
Dialogue: 0,0:24:41.68,0:24:44.03,Default3,NTP,0,0,0,,希望峰學園的終焉
Dialogue: 0,0:24:44.19,0:24:47.88,Default3,NTP,0,0,0,,未來篇  絕望篇由以下的電視台播出
Dialogue: 0,0:25:30.25,0:25:34.66,Default3,NTP,0,0,0,,彈丸論破  The  Stage  2016
Dialogue: 0,0:25:34.86,0:25:43.30,Default3,NTP,0,0,0,,已經確定將在東京  名古屋  大阪  橫濱  4大都市開演
Dialogue: 0,0:25:43.58,0:25:47.45,Default3,NTP,0,0,0,,誰是凶手  能存活到最後的又是誰
Dialogue: 0,0:25:47.48,0:25:51.58,Default3,NTP,0,0,0,,老娘實在是等得不耐煩了  這才好心現身的哦
Dialogue: 0,0:25:51.61,0:25:54.33,Default3,NTP,0,0,0,,不…  不是這樣的
Dialogue: 0,0:25:55.28,0:25:59.37,Default3,NTP,0,0,0,,我在劇場等著你們這些傢伙哦
Dialogue: 0,0:25:59.37,0:26:01.37,Default3,,0,0,0,,
