[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 PV2 01 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0056149B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,20,75,12,1
Style: Default2,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,70,40,12,1
Style: Default - 复制,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0056149B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,75,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.14,0:00:20.99,*Default,NTP,0,0,0,,已经好久没像这样聚过首了呢
Dialogue: 0,0:00:21.54,0:00:24.78,*Default,NTP,0,0,0,,所以才要汇集这么多备用物资吧？
Dialogue: 0,0:00:25.21,0:00:28.02,*Default,NTP,0,0,0,,是  我是第十支部的御手洗亮太
Dialogue: 0,0:00:28.92,0:00:33.41,*Default,NTP,0,0,0,,早知如此  准备自白剂就好了…
Dialogue: 0,0:00:33.62,0:00:36.91,*Default,NTP,0,0,0,,我说你们  现在是内讧的时候吗？
Dialogue: 0,0:00:37.21,0:00:39.40,*Default,NTP,0,0,0,,这是我花了三亿元新买的水晶球
Dialogue: 0,0:00:39.40,0:00:41.43,*Default,NTP,0,0,0,,用这个来帮苗木亲看看你的未来吧
Dialogue: 0,0:00:42.21,0:00:44.56,*Default,NTP,0,0,0,,我们可是同舟共济过来的吧
Dialogue: 0,0:00:46.40,0:00:48.19,*Default,NTP,0,0,0,,你还是老样子呢
Dialogue: 0,0:00:49.27,0:00:52.62,*Default,NTP,0,0,0,,你不觉得如果两个人的希望心意相通  携手合作的话
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.91,*Default,NTP,0,0,0,,一定会诞生出更加美好的希望来吗？
Dialogue: 0,0:00:56.34,0:00:58.97,*Default,NTP,0,0,0,,就由我格雷特·戈兹来做你的对手！
Dialogue: 0,0:00:59.42,0:01:02.23,*Default,NTP,0,0,0,,装成自己人的家伙  统统宰了不就好了
Dialogue: 0,0:01:03.97,0:01:07.13,*Default,NTP,0,0,0,,当过一次叛徒的人  还会无数次背叛下去的
Dialogue: 0,0:01:07.21,0:01:09.92,*Default,NTP,0,0,0,,对手可是毁灭了世界的家伙们哦
Dialogue: 0,0:01:10.31,0:01:12.41,*Default,NTP,0,0,0,,事情麻烦起来了啊
Dialogue: 0,0:01:16.32,0:01:20.37,*Default,NTP,0,0,0,,我是未来机关所属第十四支部的苗木诚
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:23.19,Default - 复制,NTP,0,0,0,,现在将要开始的是
Dialogue: 0,0:01:23.29,0:01:27.00,Default - 复制,NTP,0,0,0,,赌上了人类命运的自相残杀
Dialogue: 0,0:01:27.70,0:01:32.15,Default - 复制,NTP,0,0,0,,希望与绝望最大规模的决战
Dialogue: 0,0:01:32.44,0:01:33.98,Default - 复制,NTP,0,0,0,,你说太夸张了？
Dialogue: 0,0:01:34.18,0:01:36.21,Default - 复制,NTP,0,0,0,,不不不  没那回事
Dialogue: 0,0:01:36.39,0:01:39.93,Default - 复制,NTP,0,0,0,,因为这场战争就是
Dialogue: 0,0:01:40.33,0:01:44.37,Default - 复制,NTP,0,0,0,,你我之间的终章啊
Dialogue: 0,0:02:01.25,0:02:04.19,Default2,NTP,0,0,0,,为什么我非得和你们搞好关系啊
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:08.09,Default2,NTP,0,0,0,,呜呜  好过分啊…
Dialogue: 0,0:02:09.37,0:02:13.22,Default2,NTP,0,0,0,,哎  好像有不认识的女人混进来了唷
Dialogue: 0,0:02:13.42,0:02:15.96,Default2,NTP,0,0,0,,这气氛  还要这样继续下去吗
Dialogue: 0,0:02:17.21,0:02:21.97,Default2,NTP,0,0,0,,也许我就是为了追求这样的展开  才来到了这所学园
Dialogue: 0,0:02:21.97,0:02:25.96,Default2,NTP,0,0,0,,您好  女士  请问您需要点餐吗
Dialogue: 0,0:02:21.97,0:02:25.96,Default2,NTP,0,0,0,,{\fs20\pos(147,656)}mademoiselle
Dialogue: 0,0:02:26.41,0:02:30.28,Default2,NTP,0,0,0,,抱歉啊  今天这事儿有点麻烦的啊
Dialogue: 0,0:02:30.85,0:02:34.34,Default2,NTP,0,0,0,,真是抱歉  一不小心就忘记了时间
Dialogue: 0,0:02:34.83,0:02:37.14,Default2,NTP,0,0,0,,唯吹是只要做就会认真做的孩子哟
Dialogue: 0,0:02:38.67,0:02:41.75,Default2,NTP,0,0,0,,哇  索妮娅同学
Dialogue: 0,0:02:46.86,0:02:50.50,Default2,NTP,0,0,0,,什么呀  我果然就是很走运啊
Dialogue: 0,0:02:51.56,0:02:53.95,Default2,NTP,0,0,0,,抱歉抱歉  再有十…不
Dialogue: 0,0:02:53.95,0:02:55.49,Default2,,0,0,0,,五六张就可以结束了
Dialogue: 0,0:02:56.10,0:03:00.39,Default2,NTP,0,0,0,,你们最好记住  我早晚有一天要支配世界
Dialogue: 0,0:03:01.57,0:03:04.89,Default2,NTP,0,0,0,,其实有没有才能  也不会有什么变化呀
Dialogue: 0,0:03:05.95,0:03:09.00,Default2,NTP,0,0,0,,如果…我也有才能的话
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
