[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 PV 01 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00040A6F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default2,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0056149B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default3,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.23,0:00:15.66,*Default,NTP,0,0,0,,汇集了各个领域的超一流高中生
Dialogue: 0,0:00:15.74,0:00:18.09,*Default,NTP,0,0,0,,政府公认的特权学园
Dialogue: 0,0:00:18.22,0:00:20.35,*Default,NTP,0,0,0,,私立希望峰学园
Dialogue: 0,0:00:20.75,0:00:22.52,*Default,NTP,0,0,0,,15名才华横溢的新生
Dialogue: 0,0:00:22.54,0:00:25.91,*Default,NTP,0,0,0,,作为第78期生
Dialogue: 0,0:00:26.02,0:00:29.99,*Default,NTP,0,0,0,,本应迎来充满希望的校园生活
Dialogue: 0,0:00:30.96,0:00:35.39,*Default,NTP,0,0,0,,然而学校被自称为校长的黑白熊所控制
Dialogue: 0,0:00:35.60,0:00:39.47,*Default,NTP,0,0,0,,15名新生因此被困在学园之内
Dialogue: 0,0:00:39.74,0:00:41.30,*Default,NTP,0,0,0,,迫于黑白熊的淫威
Dialogue: 0,0:00:41.31,0:00:44.03,*Default,NTP,0,0,0,,他们被迫开始了同学间的自相残杀游戏
Dialogue: 0,0:00:44.89,0:00:46.21,*Default,NTP,0,0,0,,而游戏规则就是
Dialogue: 0,0:00:46.39,0:00:47.74,*Default,NTP,0,0,0,,只要能够杀了同伴中的某一个人
Dialogue: 0,0:00:47.74,0:00:50.39,*Default,NTP,0,0,0,,并且在学级审判中避免被指认为凶手
Dialogue: 0,0:00:50.41,0:00:52.40,*Default,NTP,0,0,0,,就能够逃离学园
Dialogue: 0,0:00:52.60,0:00:55.31,*Default,NTP,0,0,0,,这就是一场绝望的死亡游戏
Dialogue: 0,0:00:56.10,0:00:58.42,*Default,NTP,0,0,0,,此后杀人事件陆续发生
Dialogue: 0,0:00:58.76,0:01:01.57,*Default,NTP,0,0,0,,赌上性命的学级审判就此开庭
Dialogue: 0,0:01:02.01,0:01:03.54,*Default,NTP,0,0,0,,在隐忍的杀意
Dialogue: 0,0:01:03.64,0:01:06.54,*Default,NTP,0,0,0,,以及肆意的背叛所带来的绝望之中
Dialogue: 0,0:01:06.62,0:01:10.31,*Default,NTP,0,0,0,,拥有名为「超高校级的幸运」的才能的苗木诚
Dialogue: 0,0:01:10.38,0:01:12.50,*Default,NTP,0,0,0,,不舍希望  坚持抗争
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:14.62,*Default,NTP,0,0,0,,终于击溃幕后黑手
Dialogue: 0,0:01:14.68,0:01:16.70,*Default,NTP,0,0,0,,赢下了这场自相残杀游戏
Dialogue: 0,0:01:18.54,0:01:21.25,*Default,NTP,0,0,0,,在幕后操纵了黑白熊的
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:24.51,*Default,NTP,0,0,0,,正是「超高校级的绝望」
Dialogue: 0,0:01:24.75,0:01:26.49,*Default,NTP,0,0,0,,江之岛盾子
Dialogue: 0,0:01:27.18,0:01:31.68,*Default,NTP,0,0,0,,她在人类史上最大最邪恶的绝望事件中
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.86,*Default,NTP,0,0,0,,将人类逼入了灭绝的绝境
Dialogue: 0,0:01:37.81,0:01:38.90,Default3,NTP,0,0,0,,这一事件
Dialogue: 0,0:01:39.04,0:01:42.06,Default3,NTP,0,0,0,,经由江之岛盾子之手二度引发
Dialogue: 0,0:01:42.79,0:01:44.78,Default3,NTP,0,0,0,,曾经为江之岛盾子所洗脑
Dialogue: 0,0:01:44.82,0:01:50.21,Default3,NTP,0,0,0,,成为「超高校级的绝望」的15名第77期生
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:56.33,Default3,NTP,0,0,0,,他们在被为与绝望对抗而设立的组织——「未来机关」所捕获后
Dialogue: 0,0:01:56.45,0:01:58.65,Default3,NTP,0,0,0,,本应被处刑而死
Dialogue: 0,0:01:59.17,0:02:03.66,Default3,NTP,0,0,0,,然而苗木诚却对此提出疑问
Dialogue: 0,0:02:03.72,0:02:05.09,Default3,NTP,0,0,0,,并为了帮助他们摆脱洗脑的控制
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:08.22,Default3,NTP,0,0,0,,让他们参与了「希望重生程序」
Dialogue: 0,0:02:08.68,0:02:11.38,Default3,NTP,0,0,0,,而在「希望重生程序」的两名AI——
Dialogue: 0,0:02:11.38,0:02:14.05,Default3,NTP,0,0,0,,兔美和七海千秋的指引下
Dialogue: 0,0:02:14.07,0:02:16.58,Default3,NTP,0,0,0,,他们在名义上被称为南方小岛的电脑世界中
Dialogue: 0,0:02:16.67,0:02:19.99,Default3,NTP,0,0,0,,逐渐摆脱绝望的洗脑
Dialogue: 0,0:02:20.98,0:02:21.74,Default3,NTP,0,0,0,,事情本应如此发展…
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:24.24,Default3,NTP,0,0,0,,然而本应已经死亡的「超高校级的绝望」——
Dialogue: 0,0:02:24.24,0:02:25.82,Default3,NTP,0,0,0,,江之岛盾子在不为人知的情况下
Dialogue: 0,0:02:25.88,0:02:28.51,Default3,NTP,0,0,0,,竟然在电脑世界中复活了
Dialogue: 0,0:02:29.07,0:02:30.82,Default3,NTP,0,0,0,,于是在江之岛盾子的策划下
Dialogue: 0,0:02:30.90,0:02:34.96,Default3,NTP,0,0,0,,噩梦般的自相残杀以及学级审判再次上演
Dialogue: 0,0:02:36.13,0:02:38.02,Default3,NTP,0,0,0,,而使江之岛盾子复苏的
Dialogue: 0,0:02:38.09,0:02:40.99,Default3,NTP,0,0,0,,是希望峰学园以人工方式制造的
Dialogue: 0,0:02:41.06,0:02:43.00,Default3,NTP,0,0,0,,拥有一切才能的男人
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:45.67,Default3,NTP,0,0,0,,「超高校级的希望」
Dialogue: 0,0:02:46.19,0:02:47.73,Default3,NTP,0,0,0,,神座出流
Dialogue: 0,0:02:48.71,0:02:52.31,Default3,NTP,0,0,0,,第77期生们为了打倒江之岛盾子
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:58.35,Default3,NTP,0,0,0,,结果却陷入了是拯救地球还是拯救自身的究极两难处境
Dialogue: 0,0:02:59.12,0:03:03.42,Default3,NTP,0,0,0,,结果他们作出的选择最终拯救了未来
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:13.63,Default2,NTP,0,0,0,,为了除尽世上的绝望残党
Dialogue: 0,0:03:13.90,0:03:17.13,Default2,NTP,0,0,0,,为了尽快让世界恢复原有的样貌
Dialogue: 0,0:03:17.32,0:03:21.28,Default2,NTP,0,0,0,,以希望峰学园的毕业生为核心集结而成的集团
Dialogue: 0,0:03:21.77,0:03:23.01,Default2,NTP,0,0,0,,「未来机关」
Dialogue: 0,0:03:23.81,0:03:24.65,Default2,NTP,0,0,0,,希望
Dialogue: 0,0:03:26.32,0:03:27.84,Default2,NTP,0,0,0,,死于希望之手
Dialogue: 0,0:03:29.51,0:03:30.83,Default2,NTP,0,0,0,,2016年
Dialogue: 0,0:03:30.86,0:03:33.27,Default2,NTP,0,0,0,,崭新的死亡游戏  开幕
Dialogue: 0,0:03:33.81,0:03:36.78,Default2,NTP,0,0,0,,希望峰学园系列  最终章
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.95,Default2,NTP,0,0,0,,弹丸论破3
Dialogue: 0,0:03:39.07,0:03:41.69,Default2,NTP,0,0,0,,希望峰学园的终焉
Dialogue: 0,0:03:41.89,0:03:43.08,Default2,NTP,0,0,0,,未来篇
Dialogue: 0,0:03:43.65,0:03:45.35,Default2,NTP,0,0,0,,七月开始播出
Dialogue: 0,0:04:00.09,0:04:01.94,Default2,NTP,0,0,0,,是不是忘了什么？
Dialogue: 0,0:04:02.91,0:04:05.88,Default2,NTP,0,0,0,,最令人在意却不曾被提及的故事
Dialogue: 0,0:04:07.02,0:04:10.72,Default2,NTP,0,0,0,,为何他们…会身陷绝望的深渊之中呢
Dialogue: 0,0:04:12.09,0:04:15.32,Default2,NTP,0,0,0,,这将是另一部「弹丸论破3」
Dialogue: 0,0:04:15.95,0:04:20.37,Default2,NTP,0,0,0,,人类史上最大最恶劣的绝望事件发生之前的故事
Dialogue: 0,0:04:27.22,0:04:28.66,Default2,NTP,0,0,0,,弹丸论破3
Dialogue: 0,0:04:28.80,0:04:31.25,Default2,NTP,0,0,0,,希望峰学园的终焉
Dialogue: 0,0:04:31.28,0:04:32.39,Default2,NTP,0,0,0,,绝望篇
Dialogue: 0,0:04:32.61,0:04:34.14,Default2,NTP,0,0,0,,确定制作！
Dialogue: 0,0:04:39.29,0:04:41.75,Default2,NTP,0,0,0,,诶？问我是谁？
Dialogue: 0,0:04:42.27,0:04:45.20,Default2,NTP,0,0,0,,我是原「超高校级的女佣」
Dialogue: 0,0:04:45.22,0:04:48.05,Default2,NTP,0,0,0,,诶嘿嘿…那就先这样啦  再见～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
