[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 SP 01 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00040A6F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default2,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0056149B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default3,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: BIGT,方正正粗黑_GBK,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: BIGT2,微软雅黑,40,&H00050707,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: LeftT,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: BLuename,微软雅黑,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: CNAME,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0043411E,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:01:26.97,0:01:36.95,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:01:26.97,0:01:36.95,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,500)}{\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&}  {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7B3EBB&}翻译{\c&HFDFCFE&}  {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7B3EBB&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}  Sedus{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7B3EBB&}后期{\c&HFDFCFE&}  {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship    {\c&H7B3EBB&\fn方正粗谭黑简体}繁化{\fn微软雅黑}  ♦  {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:01:26.97,0:01:36.95,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(500,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H7B3EBB&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑}  ♦  {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.15,BIGT,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:04.92,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}你知道弹丸论破吗
Dialogue: 0,0:00:05.57,0:00:10.84,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破是2010年发售的高速推理动作游戏
Dialogue: 0,0:00:11.19,0:00:15.30,Default3,NTP,0,0,0,,游戏中以集结了所有领域的超一流高中生
Dialogue: 0,0:00:15.30,0:00:18.53,Default3,NTP,0,0,0,,来进行培育的「私立希望峰学园」作为舞台
Dialogue: 0,0:00:18.77,0:00:21.43,Default3,NTP,0,0,0,,而其中有名通过抽选而入学的学生
Dialogue: 0,0:00:21.43,0:00:24.03,Default3,NTP,0,0,0,,他就是拥有着超高校级的幸运的苗木诚
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:28.37,Default3,NTP,0,0,0,,可是  学园被自称为希望峰学园校长的黑白熊统治
Dialogue: 0,0:00:28.37,0:00:31.86,Default3,NTP,0,0,0,,学生们被监禁起来  并被告知杀掉同伴才能毕业
Dialogue: 0,0:00:32.40,0:00:35.70,Default3,NTP,0,0,0,,在这种极端的互相残杀的生活氛围中
Dialogue: 0,0:00:35.70,0:00:37.98,Default3,NTP,0,0,0,,学园内果然相继发生了杀人事件
Dialogue: 0,0:00:38.26,0:00:41.29,Default3,NTP,0,0,0,,他们为了寻找犯人从而召开学级裁判
Dialogue: 0,0:00:41.44,0:00:43.13,Default3,NTP,0,0,0,,但是如果不能正确找出犯人
Dialogue: 0,0:00:43.13,0:00:45.62,Default3,NTP,0,0,0,,等待着他们的将是黑白熊的惩罚
Dialogue: 0,0:00:48.14,0:00:50.97,Default3,NTP,0,0,0,,以希望和绝望为主题  独特的故事情节
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:54.03,Default3,NTP,0,0,0,,魅力十足的角色们紧紧套牢了粉丝们的心
Dialogue: 0,0:00:54.05,0:00:56.50,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破系列一路成长至今
Dialogue: 0,0:00:57.72,0:01:02.07,Default3,NTP,0,0,0,,2016年即将推出新系列的弹丸论破
Dialogue: 0,0:01:02.54,0:01:05.65,Default3,NTP,0,0,0,,而且竟然史上初次双篇章同周播出
Dialogue: 0,0:01:02.98,0:01:07.91,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\frz10.03\i0\pos(614.667,190.667)}史上初次同周{\c&H79EFF0&}W{\c&HFFFFFF&}播放
Dialogue: 0,0:01:05.86,0:01:07.69,Default3,NTP,0,0,0,,到底成果如何呢
Dialogue: 0,0:01:08.70,0:01:11.01,Default3,NTP,0,0,0,,动画  弹丸论破3
Dialogue: 0,0:01:11.26,0:01:13.58,Default3,NTP,0,0,0,,The  End  of  希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:14.62,0:01:16.34,Default3,NTP,0,0,0,,双篇章同周播放即将到来
Dialogue: 0,0:01:16.34,0:01:19.02,Default3,NTP,0,0,0,,未来篇/绝望篇  预热资料
Dialogue: 0,0:01:20.77,0:01:24.11,Default3,NTP,0,0,0,,本节目由在舞台剧版中饰演不二咲千寻的我
Dialogue: 0,0:01:24.12,0:01:26.27,Default3,NTP,0,0,0,,石田晴香来为大家解说
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default3,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:01:37.54,0:01:43.68,BIGT2,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)\fs30\c&H8E8C8C&\b1\pos(1013.333,606.667)}动画制作公司  {\c&H057F02&}Lerche
Dialogue: 0,0:01:37.59,0:01:41.24,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破的动画是由曾制作过暗杀教室等
Dialogue: 0,0:01:41.24,0:01:43.80,Default3,NTP,0,0,0,,多数人气作品的Lerche来制作的
Dialogue: 0,0:01:44.62,0:01:46.91,Default3,NTP,0,0,0,,为了迎来史上初次双篇章同周播出
Dialogue: 0,0:01:46.91,0:01:49.44,Default3,NTP,0,0,0,,制作任务变得十分艰巨
Dialogue: 0,0:01:50.31,0:01:56.50,Default3,NTP,0,0,0,,我们制作团队也认为这是个很莽撞的决定
Dialogue: 0,0:01:56.50,0:01:58.20,Default3,NTP,0,0,0,,这确实是我们首先想到的
Dialogue: 0,0:01:58.20,0:02:04.42,Default3,NTP,0,0,0,,我们很担心这种史无前例的做法能否成功
Dialogue: 0,0:02:04.42,0:02:08.41,Default3,NTP,0,0,0,,可站在观众的角度  可以一周看到两集弹丸论破
Dialogue: 0,0:02:09.55,0:02:10.89,Default3,NTP,0,0,0,,可以看到两集啊
Dialogue: 0,0:02:11.44,0:02:12.63,Default3,NTP,0,0,0,,饶了我吧
Dialogue: 0,0:02:14.18,0:02:15.29,Default3,NTP,0,0,0,,就是往死里整嘛
Dialogue: 0,0:02:15.32,0:02:18.26,Default3,NTP,0,0,0,,其实真的是呢  真是想死的心都有
Dialogue: 0,0:02:18.53,0:02:24.50,Default3,NTP,0,0,0,,正因如此  有着这样的压力  观众也能得到更大的满足
Dialogue: 0,0:02:24.50,0:02:31.67,Default3,NTP,0,0,0,,我认为这将会成为前所未闻的乐趣
Dialogue: 0,0:02:35.60,0:03:05.93,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1074.667,124)}再度将弹丸论破制作成\N动画的理由
Dialogue: 0,0:02:31.76,0:02:35.60,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}再度将弹丸论破制作成动画的理由
Dialogue: 0,0:02:35.51,0:02:38.50,Default3,NTP,0,0,0,,在弹丸论破2发售之后
Dialogue: 0,0:02:38.50,0:02:42.43,Default3,NTP,0,0,0,,并非继续出游戏，而是制作动画版的弹丸论破3作为完结
Dialogue: 0,0:02:42.64,0:02:46.89,Default3,NTP,0,0,0,,说起有什么深意  就觉得比起把它普通的动画化
Dialogue: 0,0:02:46.89,0:02:51.85,Default3,NTP,0,0,0,,不如尝试符合弹丸论破风格的挑战
Dialogue: 0,0:02:52.07,0:02:54.36,Default3,NTP,0,0,0,,观众好奇为何我们要这样做
Dialogue: 0,0:02:54.36,0:02:57.83,Default3,NTP,0,0,0,,但也觉得这确实很符合弹丸论破的风格
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:03:03.01,Default3,NTP,0,0,0,,而且每周播放两集也很符合弹丸论破
Dialogue: 0,0:03:03.07,0:03:05.36,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\fs60\c&H010001&\blur10\pos(645.334,541.333)}基本{\r\blur10\fs60}乱来！
Dialogue: 0,0:03:03.23,0:03:04.53,Default3,NTP,0,0,0,,基本是在乱来
Dialogue: 0,0:03:05.51,0:03:05.99,Default3,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:09.94,0:04:33.59,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(209.334,212)}未来篇/绝望篇中\N有在意的内容吗？
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:09.94,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(668,240)}未来篇/绝望篇中有在意的内容吗？
Dialogue: 0,0:03:11.47,0:03:19.55,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}弹丸论破3  史上初次  双篇章同周播放\N{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}未来篇在星期一/绝望篇在星期四
Dialogue: 0,0:03:09.95,0:03:12.66,Default3,NTP,0,0,0,,虽然有未来篇和绝望篇两部片子
Dialogue: 0,0:03:13.03,0:03:14.80,Default3,NTP,0,0,0,,但这看上去是两部完全不同的动画吧
Dialogue: 0,0:03:14.80,0:03:18.26,Default3,NTP,0,0,0,,是的  有未来篇和绝望篇
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:20.44,Default3,NTP,0,0,0,,我们先来说未来篇
Dialogue: 0,0:03:20.58,0:03:29.30,Default3,NTP,0,0,0,,未来篇讲述的是弹丸论破2之后未来的故事
Dialogue: 0,0:03:29.30,0:03:34.32,Default3,NTP,0,0,0,,当然登场的都是观众还未曾见过的新角色
Dialogue: 0,0:03:24.18,0:03:29.42,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【未来篇的故事】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}超级弹丸论破2之后的故事
Dialogue: 0,0:03:29.68,0:03:31.19,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(288,528)}未来机关会长  第一支部支部长
Dialogue: 0,0:03:29.68,0:03:31.19,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(634.667,525.333)}原·希望峰学园校长
Dialogue: 0,0:03:29.68,0:03:31.19,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(950.667,525.333)}天愿和夫
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406.667,464)}未来机关  第十二支部支部长
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(405.333,496)}原·超高校级的摔跤手
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,526.667)}格雷特·戈兹
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(984,470.667)}未来机关  第三支部支部长
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(985.333,500)}原·希望峰学园生探
Dialogue: 0,0:03:31.19,0:03:32.81,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(985.333,529.333)}黄樱公一
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(238.666,392)}未来机关  第七支部支部长
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(234.666,421.333)}原·超高校级的治疗师
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(234.666,452)}月光原美彩
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(643.999,473.333)}未来机关  第四支部支部长
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(643.999,505.333)}原·超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(644,534.667)}忌村静子
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(1028,404)}未来机关  第六支部支部长
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(1028,438.666)}原·超高校级的拳击手
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:34.40,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(1029.333,470.666)}逆藏十三
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(282.666,469.333)}未来机关  第八支部支部长
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(281.333,498.666)}原·超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(280,529.333)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1004,468)}未来机关  第十一支部支部长
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1004,498.666)}原·超高校级的农夫
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:35.69,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(1002.666,532)}万代大作
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:37.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(340,463.999)}未来机关  第九支部支部长
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:37.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(341.333,494.666)}原·超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:37.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(337.333,523.999)}十六夜惣之助
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.48,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,458.666)}未来机关  第五支部支部长
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.48,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(397.333,491.999)}原·超高校级的女佣
Dialogue: 0,0:03:37.02,0:03:38.48,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(397.333,525.332)}雪染千纱
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:39.61,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,461.332)}未来机关副会长  第二支部支部长
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:39.61,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(857.333,493.332)}原·超高校级的学生会长
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:39.61,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,525.332)}宗方京助
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:50.91,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【绝望篇的故事】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}主要为第一个游戏前的故事
Dialogue: 0,0:03:34.32,0:03:39.16,Default3,NTP,0,0,0,,由他们之间展开的一个死亡游戏的故事
Dialogue: 0,0:03:39.38,0:03:43.45,Default3,NTP,0,0,0,,绝望篇讲述的是77期学生的故事
Dialogue: 0,0:03:44.04,0:03:48.42,Default3,NTP,0,0,0,,是把主题设定在弹丸论破1之前的故事
Dialogue: 0,0:03:48.42,0:03:52.75,Default3,NTP,0,0,0,,这是他们之间的最大不同
Dialogue: 0,0:03:53.03,0:03:58.83,Default3,NTP,0,0,0,,也就是说时间轴上最早的是绝望篇  最后是未来篇
Dialogue: 0,0:03:58.83,0:03:59.59,Default3,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:03:59.59,0:04:07.81,Default3,NTP,0,0,0,,这两部综合起来后就是弹丸论破完结篇的故事
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:13.79,Default3,NTP,0,0,0,,实际上动画看上去给人的感觉也完全不一样
Dialogue: 0,0:04:14.07,0:04:17.40,Default3,NTP,0,0,0,,我觉得未来篇像是黑咖啡
Dialogue: 0,0:04:17.81,0:04:19.89,Default3,NTP,0,0,0,,绝望篇像是牛奶
Dialogue: 0,0:04:20.41,0:04:23.72,Default3,NTP,0,0,0,,调和着看便在脑海中变成了咖啡牛奶
Dialogue: 0,0:04:23.72,0:04:26.07,Default3,NTP,0,0,0,,原来如此  是个好比喻
Dialogue: 0,0:04:26.52,0:04:29.88,Default3,NTP,0,0,0,,希望观众们也能有这样的感觉
Dialogue: 0,0:04:33.75,0:04:37.59,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}富有个性的演员们
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:05:35.48,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(,)\pos(166.667,164)}富有个性的演员们
Dialogue: 0,0:04:29.88,0:04:33.78,Default3,NTP,0,0,0,,两部动画调和之后又会有不同的感受
Dialogue: 0,0:04:37.59,0:04:42.20,Default3,NTP,0,0,0,,无论哪位角色都经验老道  具有权威
Dialogue: 0,0:04:42.45,0:04:44.85,Default3,NTP,0,0,0,,让人除了感到安心以外别无其他
Dialogue: 0,0:04:45.64,0:04:48.10,Default3,NTP,0,0,0,,像是御手洗的声优本乡
Dialogue: 0,0:04:48.22,0:04:53.38,Default3,NTP,0,0,0,,也在弹丸论破的舞台剧版担任了苗木一角
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\pos(312,438)\fad(300,0)}未来机关  第十支部支部长
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\pos(313.333,471.333)\fad(300,0}  原·超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.02,CNAME,NTP,0,0,0,,{\pos(313.334,504.667)\fad(300,0}  御手洗亮太
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:57.40,Default3,NTP,0,0,0,,他十分努力  展现了一个有趣的角色
Dialogue: 0,0:04:57.40,0:05:00.29,Default3,NTP,0,0,0,,他真的挺辛苦的
Dialogue: 0,0:05:00.29,0:05:05.09,Default3,NTP,0,0,0,,这次的配音中尽是经验老道的人
Dialogue: 0,0:05:05.17,0:05:13.01,Default3,NTP,0,0,0,,年轻轻轻的他也非常努力地在工作
Dialogue: 0,0:05:13.30,0:05:17.62,Default3,NTP,0,0,0,,演员们也会不断地给我提出意见
Dialogue: 0,0:05:17.66,0:05:20.86,Default3,NTP,0,0,0,,比如说这个角色这样的话可能会更好
Dialogue: 0,0:05:20.90,0:05:27.56,Default3,NTP,0,0,0,,在这次的动画中听取了很多他们的意见并反映到了作品中
Dialogue: 0,0:05:27.56,0:05:35.29,Default3,NTP,0,0,0,,希望本作也能因此变成一部更加引人回味的动画
Dialogue: 0,0:05:35.68,0:05:39.52,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(654.667,234.667)}74期学生所讲述的对未来篇的展望
Dialogue: 0,0:05:39.52,0:05:41.49,Default3,NTP,0,0,0,,是不是有点累了
Dialogue: 0,0:05:41.49,0:05:43.75,Default3,NTP,0,0,0,,不好好休息可不行哦
Dialogue: 0,0:05:44.54,0:05:46.73,Default3,NTP,0,0,0,,你才是太拼命干活了吧
Dialogue: 0,0:05:46.97,0:05:51.72,Default3,NTP,0,0,0,,在这里  就由74期学生的2位来讲述下未来篇吧
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:55.84,Default3,NTP,0,0,0,,我是给原超高校级的学生会长
Dialogue: 0,0:05:55.84,0:05:58.98,Default3,NTP,0,0,0,,宗方京助配音的森川智之
Dialogue: 0,0:05:59.16,0:06:01.61,Default3,NTP,0,0,0,,我是给原超高校级的女佣
Dialogue: 0,0:06:01.61,0:06:04.31,Default3,NTP,0,0,0,,雪染千纱配音的中原麻衣
Dialogue: 0,0:06:04.68,0:06:08.51,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(640,278.667)}未来机关是？
Dialogue: 0,0:06:08.51,0:07:11.11,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(197.333,129.334)\3c&H6A6A6A&\blur3}未来机关是？
Dialogue: 0,0:06:08.43,0:06:10.18,Default3,NTP,0,0,0,,超高校级的…
Dialogue: 0,0:06:10.40,0:06:13.01,Default3,NTP,0,0,0,,这么突然让我接话吗
Dialogue: 0,0:06:13.01,0:06:15.62,Default3,NTP,0,0,0,,刚好说到结  mi…？
Dialogue: 0,0:06:15.62,0:06:16.73,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(1109.333,706.667)}原来如此
Dialogue: 0,0:06:18.69,0:06:23.90,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【未来机关是指】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}为了和超高校级的绝望战斗而成立的机关
Dialogue: 0,0:06:29.77,0:06:35.54,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【未来机关的成员】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}以存活的毕业生们为中心结成的机关
Dialogue: 0,0:06:15.90,0:06:21.49,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(445.333,706.667)}这是为了和超高校级的绝望战斗而成立的机关
Dialogue: 0,0:06:21.14,0:06:22.18,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(1108,704)}是的
Dialogue: 0,0:06:21.85,0:06:26.91,Default3,NTP,0,0,0,,未来机关指的是在充满了绝望的世界里
Dialogue: 0,0:06:26.91,0:06:35.03,Default3,NTP,0,0,0,,以希望峰学园的毕业生们为核心而成立的机关
Dialogue: 0,0:06:35.03,0:06:36.68,Default3,NTP,0,0,0,,很厉害啊  集结了很多能人异士
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:42.03,Default3,NTP,0,0,0,,是的  在超级弹丸论破2中也有讲过
Dialogue: 0,0:06:42.06,0:06:44.52,Default3,NTP,0,0,0,,未来机关为了拯救已身陷绝望的人们
Dialogue: 0,0:06:44.52,0:06:47.71,Default3,NTP,0,0,0,,制作了一个「希望再生程序」
Dialogue: 0,0:06:47.71,0:06:50.82,Default3,NTP,0,0,0,,但觉得没有必要去用于拯救超高校级的绝望
Dialogue: 0,0:06:50.82,0:06:54.37,Default3,NTP,0,0,0,,于是终止了这个程序
Dialogue: 0,0:06:54.37,0:06:55.61,Default3,NTP,0,0,0,,是这样的
Dialogue: 0,0:06:55.61,0:06:58.37,Default3,NTP,0,0,0,,可这样真的好吗
Dialogue: 0,0:06:58.37,0:07:02.47,Default3,NTP,0,0,0,,对此抱有疑问的苗木  决定实行该程序
Dialogue: 0,0:07:02.66,0:07:05.95,Default3,NTP,0,0,0,,关于这个也发生了很多事情
Dialogue: 0,0:07:06.04,0:07:08.53,Default3,NTP,0,0,0,,是啊  你很了解呢  真了不起
Dialogue: 0,0:07:08.53,0:07:10.05,Default3,NTP,0,0,0,,其实都写在台词上面了
Dialogue: 0,0:07:11.28,0:07:15.11,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}关于森川先生配音的宗方京助
Dialogue: 0,0:07:15.11,0:07:48.38,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(1028,94.667)}关于森川先生配音的宗方京助
Dialogue: 0,0:07:15.08,0:07:18.69,Default3,NTP,0,0,0,,他是原超高校级的学生会长
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:24.19,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校级的学生会长  宗方京助】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}握有未来机关的实权
Dialogue: 0,0:07:20.09,0:07:23.92,Default3,NTP,0,0,0,,看到这个角色就能明白
Dialogue: 0,0:07:23.92,0:07:34.06,Default3,NTP,0,0,0,,是个冷冰冰的侦探  沉着冷静的帅哥
Dialogue: 0,0:07:34.08,0:07:40.46,Default3,NTP,0,0,0,,据说他实际上掌握着未来机关的实权
Dialogue: 0,0:07:41.28,0:07:46.40,Default3,NTP,0,0,0,,比任何人都要憎恨超高校级的绝望
Dialogue: 0,0:07:46.77,0:07:48.57,Default3,NTP,0,0,0,,是个这样的角色
Dialogue: 0,0:07:48.55,0:07:52.38,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}关于中原小姐配音的雪染千纱
Dialogue: 0,0:07:52.38,0:08:41.00,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(226.667,176)}关于中原小姐配音的雪染千纱
Dialogue: 0,0:07:56.99,0:08:02.86,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校级的女佣  雪染千纱】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  坚强忠厚的很努力的性格
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:56.73,Default3,NTP,0,0,0,,千纱是原超高校级的女佣
Dialogue: 0,0:07:56.73,0:08:00.95,Default3,NTP,0,0,0,,等下  超高校级的女佣指的是什么
Dialogue: 0,0:08:01.11,0:08:04.32,Default3,NTP,0,0,0,,我一开始也不明白是怎么回事
Dialogue: 0,0:08:04.32,0:08:08.79,Default3,NTP,0,0,0,,问了监督之后  他说就像是女佣三田那样的
Dialogue: 0,0:08:04.32,0:08:08.79,Default3,NTP,0,0,0,,{\an8\fs40\pos(638.667,18.667)}女佣三田  松岛菜菜子主演的电视剧
Dialogue: 0,0:08:09.45,0:08:11.84,Default3,NTP,0,0,0,,会遇到案件
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.19,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(288,706.667)}是这样吧
Dialogue: 0,0:08:11.19,0:08:12.25,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(961.333,705.334)}是这样啊
Dialogue: 0,0:08:14.07,0:08:14.08,Default3,NTP,0,0,0,,会遇到
Dialogue: 0,0:08:14.08,0:08:16.74,Default3,NTP,0,0,0,,拥有遇到案件的能力
Dialogue: 0,0:08:16.74,0:08:18.61,Default3,NTP,0,0,0,,这种能力是超高校级的
Dialogue: 0,0:08:18.61,0:08:20.31,Default3,NTP,0,0,0,,是的  遇到之后会觉得
Dialogue: 0,0:08:20.31,0:08:21.61,Default3,NTP,0,0,0,,咦  又发生案件了
Dialogue: 0,0:08:21.85,0:08:22.26,Default3,NTP,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:08:22.26,0:08:25.11,Default3,NTP,0,0,0,,在未来机关协助着宗方先生
Dialogue: 0,0:08:25.11,0:08:27.08,Default3,NTP,0,0,0,,像是起到辅佐作用的那样的角色
Dialogue: 0,0:08:27.18,0:08:28.96,Default3,NTP,0,0,0,,对的  这里实际上是重点呢
Dialogue: 0,0:08:28.97,0:08:29.80,Default3,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:08:29.80,0:08:37.44,Default3,NTP,0,0,0,,雪染和宗方之间的关系也有详细描述
Dialogue: 0,0:08:37.49,0:08:40.18,Default3,NTP,0,0,0,,希望大家能注意观看
Dialogue: 0,0:08:41.17,0:08:45.00,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}在意的角色是谁？
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:12:00.80,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(192,176)}在意的角色是谁？
Dialogue: 0,0:08:45.09,0:08:49.98,Default3,NTP,0,0,0,,关于在意的角色  我在这里想说的是
Dialogue: 0,0:08:49.98,0:08:52.08,Default3,NTP,0,0,0,,逆藏十三
Dialogue: 0,0:08:52.15,0:08:53.20,Default3,NTP,0,0,0,,逆藏
Dialogue: 0,0:08:53.20,0:09:00.58,Default3,NTP,0,0,0,,逆藏十三是个原超高校级的拳击手
Dialogue: 0,0:09:00.72,0:09:01.18,Default3,NTP,0,0,0,,拳击手
Dialogue: 0,0:09:01.18,0:09:02.56,Default3,NTP,0,0,0,,是个拳击手
Dialogue: 0,0:09:01.72,0:09:09.69,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校级的拳击手  逆藏十三】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  宗方京助的左臂右腕
Dialogue: 0,0:09:23.74,0:09:31.72,Default3,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校级的拳击手  逆藏十三】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  和宗方  雪染是74期的同学
Dialogue: 0,0:09:02.99,0:09:09.87,Default3,NTP,0,0,0,,他在未来机关是我配音的宗方的左臂右腕
Dialogue: 0,0:09:10.14,0:09:15.91,Default3,NTP,0,0,0,,他帮助宗方做了很多事情
Dialogue: 0,0:09:15.91,0:09:17.91,Default3,NTP,0,0,0,,是个这样的角色
Dialogue: 0,0:09:17.91,0:09:23.80,Default3,NTP,0,0,0,,他和雪染  宗方  是同学
Dialogue: 0,0:09:23.95,0:09:26.68,Default3,NTP,0,0,0,,他们三个关系很好
Dialogue: 0,0:09:26.72,0:09:34.15,Default3,NTP,0,0,0,,实际上他们一起组队  是有着同样的志向的伙伴
Dialogue: 0,0:09:34.15,0:09:44.23,Default3,NTP,0,0,0,,关于这点  作为今后的看点  在这里就暂不细说了
Dialogue: 0,0:09:44.23,0:09:47.97,Default3,NTP,0,0,0,,当你看到逆藏十三这个角色时  你有何感想
Dialogue: 0,0:09:48.01,0:09:54.34,Default3,NTP,0,0,0,,诹访部先生演绎了十分自然的出色声线
Dialogue: 0,0:09:54.52,0:09:57.16,Default3,NTP,0,0,0,,让我有点怦然心动  很帅气
Dialogue: 0,0:09:57.16,0:09:57.84,Default3,NTP,0,0,0,,很帅气吗
Dialogue: 0,0:09:57.84,0:09:58.17,Default3,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:09:58.17,0:10:00.98,Default3,NTP,0,0,0,,宗方和逆藏  哪个更帅气
Dialogue: 0,0:10:00.98,0:10:02.25,Default3,NTP,0,0,0,,等我想想
Dialogue: 0,0:10:02.35,0:10:07.52,Default3,NTP,0,0,0,,粗暴狂野和冷静的感觉  你更喜欢哪个
Dialogue: 0,0:10:07.66,0:10:10.36,Default3,NTP,0,0,0,,我没法做出选择呢
Dialogue: 0,0:10:10.36,0:10:15.00,Default3,NTP,0,0,0,,两个人都十分的出色  选不出来啊
Dialogue: 0,0:10:15.00,0:10:16.36,Default3,NTP,0,0,0,,无法选择吗
Dialogue: 0,0:10:16.36,0:10:16.84,Default3,NTP,0,0,0,,无法选择啊
Dialogue: 0,0:10:16.84,0:10:19.08,Default3,NTP,0,0,0,,麻衣酱果然也是老道啊
Dialogue: 0,0:10:19.08,0:10:21.17,Default3,NTP,0,0,0,,我想观众们也…
Dialogue: 0,0:10:20.43,0:10:21.66,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(288,709.333)}说的也是
Dialogue: 0,0:10:22.01,0:10:24.12,Default3,NTP,0,0,0,,一定无法选择
Dialogue: 0,0:10:25.94,0:10:30.82,Default3,NTP,0,0,0,,我注目的  或者说是在意得不得了的角色是
Dialogue: 0,0:10:31.07,0:10:33.04,Default3,NTP,0,0,0,,万代大作
Dialogue: 0,0:10:57.70,0:11:04.24,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校级的农夫  万代大作】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  钉宫理惠配音
Dialogue: 0,0:10:33.68,0:10:41.65,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·超高校级的农夫  万代大作】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}有着可爱声音  内心善良的男人
Dialogue: 0,0:10:33.17,0:10:34.20,Default3,NTP,0,0,0,,出现了
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:38.97,Default3,NTP,0,0,0,,这个啊  该怎么说呢
Dialogue: 0,0:10:38.97,0:10:43.85,Default3,NTP,0,0,0,,刚才像诹访部所演绎的逆藏那种
Dialogue: 0,0:10:43.89,0:10:50.06,Default3,NTP,0,0,0,,看到角色后大概能想象到他的声音
Dialogue: 0,0:10:50.18,0:10:53.63,Default3,NTP,0,0,0,,声音也好  角色也好  都很不错  很帅气
Dialogue: 0,0:10:53.63,0:10:57.79,Default3,NTP,0,0,0,,但万代这种  是钉宫所配音的吧
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:03.93,Default3,NTP,0,0,0,,长相和声音十分不协调
Dialogue: 0,0:11:03.93,0:11:04.57,Default3,NTP,0,0,0,,真的是
Dialogue: 0,0:11:04.57,0:11:07.68,Default3,NTP,0,0,0,,我最初真是吃了一惊
Dialogue: 0,0:11:07.76,0:11:09.83,Default3,NTP,0,0,0,,我也是吃了一惊
Dialogue: 0,0:11:11.15,0:11:14.85,Default3,NTP,0,0,0,,这是我自创的招式呢  没什么深意哦
Dialogue: 0,0:11:14.85,0:11:16.02,Default3,NTP,0,0,0,,很在意呢
Dialogue: 0,0:11:16.04,0:11:21.07,Default3,NTP,0,0,0,,无论外表  声音也很在意
Dialogue: 0,0:11:21.46,0:11:25.76,Default3,NTP,0,0,0,,然后不得不说的是  天愿会长
Dialogue: 0,0:11:26.16,0:11:36.78,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【原·希望峰学园校长  天愿和夫】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}  身为未来机关的会长的核心人物
Dialogue: 0,0:11:25.86,0:11:27.20,Default3,NTP,0,0,0,,天愿会长
Dialogue: 0,0:11:27.20,0:11:29.58,Default3,NTP,0,0,0,,他是未来机关的会长
Dialogue: 0,0:11:29.58,0:11:34.95,Default3,NTP,0,0,0,,未来机关里面也是分为2个派别的
Dialogue: 0,0:11:34.95,0:11:39.06,Default3,NTP,0,0,0,,分别为稳健派和激进派
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:41.73,Default3,NTP,0,0,0,,天愿会长是稳健派
Dialogue: 0,0:11:41.86,0:11:42.99,Default3,NTP,0,0,0,,稳健派
Dialogue: 0,0:11:43.10,0:11:46.19,Default3,NTP,0,0,0,,宗方是激进派
Dialogue: 0,0:11:46.75,0:11:55.39,Default3,NTP,0,0,0,,之后  苗木诚当然是由绪方惠美扮演的
Dialogue: 0,0:11:55.39,0:12:00.11,Default3,NTP,0,0,0,,貌似她的后期录音差不多该结束了
Dialogue: 0,0:12:00.11,0:12:02.11,Default3,NTP,0,0,0,,让我们把她叫过来吧
Dialogue: 0,0:12:02.11,0:12:04.12,Default3,NTP,0,0,0,,她会出场吗
Dialogue: 0,0:12:04.32,0:12:05.17,Default3,NTP,0,0,0,,当然会了
Dialogue: 0,0:12:05.17,0:12:05.72,Default3,NTP,0,0,0,,是这样啊
Dialogue: 0,0:12:05.72,0:12:05.72,Default3,NTP,0,0,0,,她肯定会出场的
Dialogue: 0,0:12:05.72,0:12:08.94,Default3,NTP,0,0,0,,是啊  毕竟是主演吗
Dialogue: 0,0:12:08.94,0:12:12.15,Default3,NTP,0,0,0,,是的  那让我们把她叫过来吧
Dialogue: 0,0:12:12.41,0:12:13.91,Default3,NTP,0,0,0,,预备
Dialogue: 0,0:12:13.96,0:12:17.40,Default3,NTP,0,0,0,,现场的绪方小姐
Dialogue: 0,0:12:18.98,0:12:22.09,Default3,NTP,0,0,0,,说是现场  我刚进行完后期录音已经出来了
Dialogue: 0,0:12:22.44,0:12:25.54,Default3,NTP,0,0,0,,我是苗木诚的声优绪方惠美  请多指教
Dialogue: 0,0:12:26.09,0:12:29.93,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(630.667,277.333)}未来篇的苗木
Dialogue: 0,0:12:42.47,0:13:04.66,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(,)\pos(201.334,133.333)}未来篇的苗木
Dialogue: 0,0:12:30.27,0:12:34.65,Default3,NTP,0,0,0,,这次的未来篇讲述的是第一二部之后的故事
Dialogue: 0,0:12:34.67,0:12:38.01,Default3,NTP,0,0,0,,绝望篇讲述的是第一部之前的故事
Dialogue: 0,0:12:38.03,0:12:42.00,Default3,NTP,0,0,0,,也就是说发生在过去和未来的故事
Dialogue: 0,0:12:43.70,0:12:54.83,Default3,NTP,0,0,0,,苗木在弹丸论破无印之后的第二部中进入了未来机关
Dialogue: 0,0:12:54.83,0:13:04.57,Default3,NTP,0,0,0,,这次的未来篇中他作为未来机关的职员出现在动画中
Dialogue: 0,0:12:47.31,0:12:57.59,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【苗木诚和未来机关】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}第二部游戏中加入机关并一直展开救助
Dialogue: 0,0:13:04.83,0:13:08.67,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(629.333,270.667)}\N{\pos(632,240)\fad(300,200)}后期录音的氛围
Dialogue: 0,0:13:08.67,0:13:29.41,LeftT,,0,0,0,,{\fad(,)\pos(214.667,126.666)}后期录音的氛围
Dialogue: 0,0:13:08.68,0:13:11.16,Default3,NTP,0,0,0,,在第一集的时候
Dialogue: 0,0:13:11.22,0:13:12.97,Default3,NTP,0,0,0,,我觉得不仅角色十分富有特色
Dialogue: 0,0:13:12.97,0:13:15.34,Default3,NTP,0,0,0,,同时这些角色的声优也很富有特色
Dialogue: 0,0:13:15.80,0:13:18.47,Default3,NTP,0,0,0,,成员都很优秀
Dialogue: 0,0:13:18.49,0:13:23.02,Default3,NTP,0,0,0,,在后期录音最初就能感受到这种氛围
Dialogue: 0,0:13:23.02,0:13:29.13,Default3,NTP,0,0,0,,觉得这一定是部十分具有特色的作品
Dialogue: 0,0:13:34.33,0:13:37.76,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(200,0)\fn微软雅黑\i1\fs60\c&H000001&\4c&HBCBCBC&\fscx98\fscy86\pos(239.999,639.333)}狛枝凪斗
Dialogue: 0,0:13:32.23,0:13:36.27,Default3,NTP,0,0,0,,绪方小姐在绝望篇中给狛枝凪斗配音
Dialogue: 0,0:13:37.76,0:14:37.82,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(228,173.333)}给绝望篇的狛枝凪斗配音
Dialogue: 0,0:13:42.13,0:13:50.14,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【超高校级的幸运  狛枝凪斗】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}超级弹丸论破2时登场的角色
Dialogue: 0,0:13:38.56,0:13:43.30,Default3,NTP,0,0,0,,狛枝是在超级弹丸论破2时登场的角色
Dialogue: 0,0:13:43.50,0:13:52.10,Default3,NTP,0,0,0,,他似乎总是有着恶作剧般的行为  让人捉摸不透
Dialogue: 0,0:13:52.20,0:13:57.64,Default3,NTP,0,0,0,,四周环绕着谜团  做出很多举动干扰大家
Dialogue: 0,0:13:57.64,0:13:59.65,Default3,NTP,0,0,0,,是个这样的角色
Dialogue: 0,0:14:00.00,0:14:04.93,Default3,NTP,0,0,0,,最初让你觉得这就是狛枝了
Dialogue: 0,0:14:05.04,0:14:08.79,Default3,NTP,0,0,0,,给人种十分正直的感觉
Dialogue: 0,0:14:10.47,0:14:18.52,Default3,NTP,0,0,0,,应该会给看过超级弹丸论破2的观众带来不同的感受
Dialogue: 0,0:14:18.65,0:14:23.82,Default3,NTP,0,0,0,,这大概不止是狛枝  其他的角色也会有这种感觉
Dialogue: 0,0:14:23.87,0:14:33.35,Default3,NTP,0,0,0,,我觉得感觉最不一样的就是他和日向了
Dialogue: 0,0:14:33.91,0:14:37.43,Default3,NTP,0,0,0,,所以敬请期待
Dialogue: 0,0:14:37.99,0:14:41.83,BIGT,NTP,0,0,0,,{\pos(632,240)\fad(300,200)}绝望篇ED曲名  「绝对希望birthday」
Dialogue: 0,0:14:41.83,0:15:28.86,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(,)\3c&HADADAD&\blur10\pos(214.667,214.666)}绝望篇ED曲名  \N「绝对希望birthday」
Dialogue: 0,0:14:44.20,0:14:52.24,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【绝望篇ED曲名  绝对希望birthday】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}作为狛枝演唱  绪方小姐作词的曲目
Dialogue: 0,0:14:41.89,0:14:47.45,Default3,NTP,0,0,0,,因为是个从愉快的学园生活开始的故事
Dialogue: 0,0:14:47.54,0:14:56.05,Default3,NTP,0,0,0,,所以我决定写首符合愉快学园生活的曲子
Dialogue: 0,0:14:56.05,0:15:00.67,Default3,NTP,0,0,0,,这是首节奏感很强的曲子
Dialogue: 0,0:15:00.88,0:15:07.83,Default3,NTP,0,0,0,,狛枝是个很有浮游感的人
Dialogue: 0,0:15:08.31,0:15:12.04,Default3,NTP,0,0,0,,但是这首摇滚带有一定的节奏
Dialogue: 0,0:15:12.15,0:15:15.85,Default3,NTP,0,0,0,,就是说以摇滚的方式去演绎的话
Dialogue: 0,0:15:15.97,0:15:18.27,Default3,NTP,0,0,0,,就会变得不像是他的风格了
Dialogue: 0,0:15:18.35,0:15:21.08,Default3,NTP,0,0,0,,所以我特别注意
Dialogue: 0,0:15:21.19,0:15:24.82,Default3,NTP,0,0,0,,不带奇怪的发音  不被曲调带跑
Dialogue: 0,0:15:24.99,0:15:28.47,Default3,NTP,0,0,0,,带有狛枝风格地演唱了这首曲子
Dialogue: 0,0:15:29.07,0:15:35.25,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}集结了其他同样喜欢弹丸论破的歌手
Dialogue: 0,0:15:35.51,0:15:46.89,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\3c&H010103&\pos(240.001,212.001)}集结了其他同样\N喜欢弹丸论破的歌手
Dialogue: 0,0:15:44.01,0:15:46.50,Default3,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200)}动漫音乐歌手黑崎真音
Dialogue: 0,0:15:42.35,0:15:47.09,LeftT,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(932.001,628.666)}动漫\N音乐\N歌手
Dialogue: 0,0:15:29.18,0:15:31.71,Default3,NTP,0,0,0,,而且除了绪方小姐之外
Dialogue: 0,0:15:31.71,0:15:34.73,Default3,NTP,0,0,0,,还集结了其他同样喜欢弹丸论破的歌手
Dialogue: 0,0:15:35.78,0:15:38.03,Default3,NTP,0,0,0,,我是担任这次弹丸论破3
Dialogue: 0,0:15:38.19,0:15:43.81,Default3,NTP,0,0,0,,The  End  of  希望峰学园未来篇OP曲的
Dialogue: 0,0:15:46.89,0:15:54.50,Default3,NTP,0,0,0,,这次以我对弹丸论破的印象  谱写了歌词并演唱
Dialogue: 0,0:15:54.61,0:15:58.55,Default3,NTP,0,0,0,,不知命运是否就是原本就定好的
Dialogue: 0,0:15:58.74,0:16:03.21,Default3,NTP,0,0,0,,但是弹丸论破让我看到了反抗命运的力量
Dialogue: 0,0:16:04.70,0:16:12.85,Default3,NTP,0,0,0,,我就把坚强地面对命运这样的感觉写进歌词里
Dialogue: 0,0:15:46.89,0:17:04.92,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(294.667,168.667)}未来篇OP曲名  「DEAD  OR  LIE」
Dialogue: 0,0:16:14.19,0:16:23.39,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}亲自谱写未来篇的ED曲名  与TRUSTRICK合作
Dialogue: 0,0:16:15.01,0:16:19.24,Default3,NTP,0,0,0,,我和沙也加以二重唱的形式演唱了这首歌曲
Dialogue: 0,0:16:19.26,0:16:23.40,Default3,NTP,0,0,0,,然后Billy有段吉他的独奏
Dialogue: 0,0:16:23.70,0:16:29.38,Default3,NTP,0,0,0,,我负责了歌曲中象征了黑暗的部分
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:30.87,Default3,NTP,0,0,0,,沙也加则象征着强大
Dialogue: 0,0:16:30.87,0:16:40.16,Default3,NTP,0,0,0,,在歌曲中表现出虚幻无常  拥有拯救的力量的形象
Dialogue: 0,0:16:40.42,0:16:47.91,Default3,NTP,0,0,0,,我们2人所演绎的歌曲  有种天使与恶魔那样
Dialogue: 0,0:16:48.16,0:16:51.17,Default3,NTP,0,0,0,,黑暗与光明的鲜明对比
Dialogue: 0,0:16:51.25,0:16:52.51,Default3,NTP,0,0,0,,我认为这首歌的旋律和歌词
Dialogue: 0,0:16:52.69,0:17:04.17,Default3,NTP,0,0,0,,都表现出了我对弹丸论破的印象
Dialogue: 0,0:17:16.41,0:18:11.70,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(1013.333,99.333)}绝望篇的OP曲名  「搭配发色」
Dialogue: 0,0:17:05.39,0:17:10.10,Default3,NTP,0,0,0,,我是在binaria主要担任作词以及演唱的Annabel
Dialogue: 0,0:17:10.37,0:17:15.91,Default3,NTP,0,0,0,,我是在binaria主要担任作曲以及演唱的柳柳
Dialogue: 0,0:17:16.39,0:17:18.32,Default3,NTP,0,0,0,,当我接到这个工作时
Dialogue: 0,0:17:18.40,0:17:22.36,Default3,NTP,0,0,0,,之前作为兴趣我有自己尝试作词
Dialogue: 0,0:17:22.42,0:17:24.76,Default3,NTP,0,0,0,,所以这次把为第二部写的东西拿出来
Dialogue: 0,0:17:24.80,0:17:26.75,Default3,NTP,0,0,0,,加上自己当时的感受
Dialogue: 0,0:17:26.86,0:17:31.21,Default3,NTP,0,0,0,,以及对某个角色的印象重新改写了歌词
Dialogue: 0,0:17:33.22,0:17:38.81,Default3,NTP,0,0,0,,我主要担当作曲  有时候也会写歌词
Dialogue: 0,0:17:38.86,0:17:44.40,Default3,NTP,0,0,0,,这次在绝望篇和未来篇中让我们制作OP
Dialogue: 0,0:17:44.54,0:17:50.67,Default3,NTP,0,0,0,,我们想谱写出希望和绝望两方面都可以感受到的曲子
Dialogue: 0,0:17:50.67,0:17:54.79,Default3,NTP,0,0,0,,重叠歌手的声音  或者是用高音
Dialogue: 0,0:17:54.99,0:18:03.38,Default3,NTP,0,0,0,,可以表现出希望的感觉
Dialogue: 0,0:18:03.38,0:18:06.42,Default3,NTP,0,0,0,,绝望的时候可以用重叠的低音
Dialogue: 0,0:18:06.42,0:18:09.83,Default3,NTP,0,0,0,,我们觉得这两种对比会很有意思
Dialogue: 0,0:18:09.88,0:18:11.15,Default3,NTP,0,0,0,,所以使用了这种方法
Dialogue: 0,0:18:12.70,0:18:45.37,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(187.999,162)}binaria的首部MV
Dialogue: 0,0:18:12.50,0:18:19.19,Default3,NTP,0,0,0,,这次作为binaria拍摄MV还是第一次  包括亲自入镜
Dialogue: 0,0:18:13.32,0:18:14.71,Default3,NTP,0,0,0,,{\pos(178.667,708)}至今为止
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:24.72,Default3,NTP,0,0,0,,因为是10周年  作为纪念尝试了一下
Dialogue: 0,0:18:24.76,0:18:35.19,Default3,NTP,0,0,0,,我们大量使用了担当PV插图的佐藤小姐所制作的插画
Dialogue: 0,0:18:30.15,0:18:35.04,Default3,NTP,0,0,0,,十分漂亮也十分有趣
Dialogue: 0,0:18:35.04,0:18:38.33,Default3,NTP,0,0,0,,制作出了很可爱的影像
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:44.30,Default3,NTP,0,0,0,,敬请观赏
Dialogue: 0,0:18:45.60,0:18:51.74,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【2016年7月3日  六本木TOHO影院】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}举行了双篇章先行播放会
Dialogue: 0,0:18:53.11,0:18:59.28,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(634.667,550.667)\3c&H010103&}【双篇章先行播放会】{\c&H050505&\3c&HFFFFFF&}3座城市里进行了剧场试播
Dialogue: 0,0:18:46.03,0:18:48.92,Default3,NTP,0,0,0,,这一天  在六本木TOHO影院举行了
Dialogue: 0,0:18:48.92,0:18:52.96,Default3,NTP,0,0,0,,未来篇  绝望篇的双篇章先行播放会
Dialogue: 0,0:18:53.10,0:18:57.71,Default3,NTP,0,0,0,,当时在东京  名古屋  大阪三座城市进行了剧场试播
Dialogue: 0,0:19:02.31,0:19:04.61,Default3,NTP,0,0,0,,播放后  掌声络绎不绝
Dialogue: 0,0:19:04.74,0:19:07.58,Default3,NTP,0,0,0,,会场中充满了观众们的热情
Dialogue: 0,0:19:08.36,0:19:43.59,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(221.333,176)}未来篇/绝望篇  第一集的感想
Dialogue: 0,0:19:08.30,0:19:09.75,Default3,NTP,0,0,0,,神座出流的存在？
Dialogue: 0,0:19:10.22,0:19:14.25,Default3,NTP,0,0,0,,在OP中一闪而过的时候
Dialogue: 0,0:19:14.25,0:19:15.67,Default3,NTP,0,0,0,,就瞬间嗨起来了
Dialogue: 0,0:19:15.67,0:19:20.24,Default3,NTP,0,0,0,,这部作品让我们感受到了如身临其境般的紧张感
Dialogue: 0,0:19:20.26,0:19:22.79,Default3,NTP,0,0,0,,我想一直追随着这部作品走下去
Dialogue: 0,0:19:23.07,0:19:25.36,Default3,NTP,0,0,0,,每个人都各具特色
Dialogue: 0,0:19:25.36,0:19:29.55,Default3,NTP,0,0,0,,没有重样的角色正是弹丸论破的特点
Dialogue: 0,0:19:29.58,0:19:34.38,Default3,NTP,0,0,0,,最后还是想能看到以希望结尾的结局
Dialogue: 0,0:19:34.43,0:19:37.80,Default3,NTP,0,0,0,,我很在意第二集以及之后的剧情
Dialogue: 0,0:19:37.80,0:19:43.11,Default3,NTP,0,0,0,,很期待能看到之后的剧情
Dialogue: 0,0:19:43.76,0:19:47.60,BIGT,NTP,0,0,0,,{\fad(300,200)\pos(644,241.333)}来自小高先生的另一则消息
Dialogue: 0,0:19:47.79,0:19:51.92,Default3,NTP,0,0,0,,我最喜欢的音乐家hide有首名为ever  free的曲子
Dialogue: 0,0:19:51.25,0:20:13.19,LeftT,NTP,0,0,0,,{\pos(242.667,211.334)}hide/ever  free将在\N弹丸论破中播放
Dialogue: 0,0:19:52.14,0:19:55.08,Default3,NTP,0,0,0,,我在制作弹丸论破的时候一直在听它
Dialogue: 0,0:19:55.12,0:19:57.97,Default3,NTP,0,0,0,,某种意义上这首曲子也契合了弹丸论破这部作品
Dialogue: 0,0:19:58.09,0:20:03.54,Default3,NTP,0,0,0,,我们把这首曲子使用到希望峰学园系列完结篇中
Dialogue: 0,0:20:03.68,0:20:08.38,Default3,NTP,0,0,0,,希望届时在插入了「ever  free」的地方
Dialogue: 0,0:20:08.49,0:20:12.88,Default3,NTP,0,0,0,,大家能感受到我的心意
Dialogue: 0,0:20:13.33,0:20:18.44,Default3,NTP,0,0,0,,苗木诚  你被怀疑犯有叛乱罪名而将被逮捕
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:21.70,Default3,NTP,0,0,0,,到目前为止的案件和学园内的谜团都将被解开
Dialogue: 0,0:20:21.77,0:20:24.47,Default3,NTP,0,0,0,,这是名副其实的希望峰学园的完结篇
Dialogue: 0,0:20:24.72,0:20:27.84,Default3,NTP,0,0,0,,今夏正当话题的人气动画  弹丸论破3
Dialogue: 0,0:20:27.88,0:20:31.51,Default3,NTP,0,0,0,,希望峰学园的终焉  即将上映
Dialogue: 0,0:20:32.08,0:24:39.26,BLuename,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\3c&H6A6A6A&\blur3\pos(216,166.667)}即将播出的第一集的看点？
Dialogue: 0,0:20:32.13,0:20:35.99,Default3,NTP,0,0,0,,从第一集开始便设有符合弹丸论破风格的彩蛋
Dialogue: 0,0:20:35.99,0:20:39.17,Default3,NTP,0,0,0,,我想剧情的展开应该能让观众们大吃一惊
Dialogue: 0,0:20:39.22,0:20:41.80,Default3,NTP,0,0,0,,关于第一集之后的情节
Dialogue: 0,0:20:42.16,0:20:44.86,Default3,NTP,0,0,0,,除了目前公开宣传过的角色之外
Dialogue: 0,0:20:45.03,0:20:47.93,Default3,NTP,0,0,0,,新角色也会屁颠儿  相继登场
Dialogue: 0,0:20:47.96,0:20:49.15,Default3,NTP,0,0,0,,我说成屁颠儿了
Dialogue: 0,0:20:50.08,0:20:51.71,Default3,NTP,0,0,0,,有意思  我也要用
Dialogue: 0,0:20:52.72,0:20:54.25,Default3,NTP,0,0,0,,他们将会相继登场
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:57.44,Default3,NTP,0,0,0,,那个角色会不会登场呢
Dialogue: 0,0:20:57.51,0:21:01.24,Default3,NTP,0,0,0,,推荐观众们可以像这样  怀着期待的心情好好观赏动画
Dialogue: 0,0:21:01.76,0:21:05.12,Default3,NTP,0,0,0,,首先播放的是未来篇  新角色将会相继出场
Dialogue: 0,0:21:05.21,0:21:15.07,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破里会出现各式各样十分富有人格魅力的新角色
Dialogue: 0,0:21:15.07,0:21:15.84,Default3,NTP,0,0,0,,屁颠儿
Dialogue: 0,0:21:15.84,0:21:17.28,Default3,NTP,0,0,0,,对  屁颠儿登场
Dialogue: 0,0:21:17.28,0:21:21.37,Default3,NTP,0,0,0,,将会屁颠儿登场  敬请期待
Dialogue: 0,0:21:21.45,0:21:22.93,Default3,NTP,0,0,0,,故事情节的展开也能让人大吃一惊
Dialogue: 0,0:21:22.93,0:21:27.05,Default3,NTP,0,0,0,,十分符合弹丸论破的风格
Dialogue: 0,0:21:27.05,0:21:29.10,Default3,NTP,0,0,0,,只要大家每周都观看
Dialogue: 0,0:21:29.11,0:21:34.32,Default3,NTP,0,0,0,,每周都能体会到意想不到的乐趣
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:37.36,Default3,NTP,0,0,0,,请大家务必观看
Dialogue: 0,0:21:37.44,0:21:44.79,Default3,NTP,0,0,0,,关于绝望篇  将会登场大家熟知的77期的学生
Dialogue: 0,0:21:44.79,0:21:46.82,Default3,NTP,0,0,0,,他们将在这次的故事中大展身手
Dialogue: 0,0:21:46.84,0:21:50.41,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破2粉丝的观众们
Dialogue: 0,0:21:50.41,0:21:54.09,Default3,NTP,0,0,0,,希望你们每周一定要观看
Dialogue: 0,0:21:54.24,0:21:57.43,Default3,NTP,0,0,0,,这边也会有令人意想不到的乐趣在等着你们哦
Dialogue: 0,0:21:57.62,0:22:03.18,Default3,NTP,0,0,0,,这次从第一集开始剧情便急转直下
Dialogue: 0,0:22:03.25,0:22:07.28,Default3,NTP,0,0,0,,可以欣赏到非常有趣的剧情展开
Dialogue: 0,0:22:07.28,0:22:09.88,Default3,NTP,0,0,0,,世界观就不用说了
Dialogue: 0,0:22:09.88,0:22:16.77,Default3,NTP,0,0,0,,在第一集里也十分详细地描述了未来机关的人际关系
Dialogue: 0,0:22:16.85,0:22:24.67,Default3,NTP,0,0,0,,宗方的立场之类的也详细讲述到了
Dialogue: 0,0:22:24.67,0:22:26.11,Default3,NTP,0,0,0,,请各位观众好好关注
Dialogue: 0,0:22:26.54,0:22:30.69,Default3,NTP,0,0,0,,我推荐的弹丸论破3未来篇的第一集中
Dialogue: 0,0:22:30.80,0:22:33.47,Default3,NTP,0,0,0,,这里有台词  让我看看
Dialogue: 0,0:22:38.33,0:22:46.52,Default3,NTP,0,0,0,,就算我随意地翻阅  也能看到这家伙的出场啊
Dialogue: 0,0:22:46.61,0:22:48.18,Default3,NTP,0,0,0,,这家伙  从第一集开始
Dialogue: 0,0:22:48.96,0:22:56.22,Default3,NTP,0,0,0,,到目前为止玩过游戏以及看过弹丸论破系列的人
Dialogue: 0,0:22:57.42,0:22:59.25,Default3,NTP,0,0,0,,他？  她？
Dialogue: 0,0:22:59.60,0:23:04.55,Default3,NTP,0,0,0,,绝对可以想象得到他这家伙出场后要发生的事情
Dialogue: 0,0:23:05.56,0:23:08.00,Default3,NTP,0,0,0,,会出现呢
Dialogue: 0,0:23:08.14,0:23:11.69,Default3,NTP,0,0,0,,给我留下印象的场景是这家伙
Dialogue: 0,0:23:11.95,0:23:16.97,Default3,NTP,0,0,0,,未来篇和绝望篇是完全不同的一集
Dialogue: 0,0:23:18.61,0:23:22.13,Default3,NTP,0,0,0,,所以说完全不同的两个第一集
Dialogue: 0,0:23:22.55,0:23:27.15,Default3,NTP,0,0,0,,相互对比着看的话
Dialogue: 0,0:23:27.25,0:23:31.09,Default3,NTP,0,0,0,,咦  这个人在这里是这样的感觉
Dialogue: 0,0:23:31.10,0:23:33.99,Default3,NTP,0,0,0,,为什么在这里又变成另外一种感觉了
Dialogue: 0,0:23:37.60,0:23:41.39,Default3,NTP,0,0,0,,你会发现动画里隐藏着许多像这样的秘密
Dialogue: 0,0:23:41.57,0:23:49.01,Default3,NTP,0,0,0,,按顺序看的话  会觉得这是一部十分有趣的动画
Dialogue: 0,0:23:49.41,0:23:52.80,Default3,NTP,0,0,0,,我自身在后期录音的时候
Dialogue: 0,0:23:52.90,0:23:55.04,Default3,NTP,0,0,0,,在后方进行后期录音的时候
Dialogue: 0,0:23:55.28,0:24:02.77,Default3,NTP,0,0,0,,会因为看了下部作品解决了我的一些疑问
Dialogue: 0,0:24:03.09,0:24:08.38,Default3,NTP,0,0,0,,当然每个故事都单独成立
Dialogue: 0,0:24:08.47,0:24:11.43,Default3,NTP,0,0,0,,就算没看过之前的弹丸论破
Dialogue: 0,0:24:11.77,0:24:15.18,Default3,NTP,0,0,0,,也能完整领略到故事的精彩之处
Dialogue: 0,0:24:15.18,0:24:17.93,Default3,NTP,0,0,0,,感兴趣的观众请务必观赏
Dialogue: 0,0:24:18.56,0:24:20.24,Default3,NTP,0,0,0,,看过全系列的观众也好
Dialogue: 0,0:24:20.37,0:24:21.31,Default3,NTP,0,0,0,,第一次接触的观众也好
Dialogue: 0,0:24:22.22,0:24:26.45,Default3,NTP,0,0,0,,如果两篇故事都能观看的话
Dialogue: 0,0:24:26.86,0:24:30.46,Default3,NTP,0,0,0,,会有很多惊奇的发现
Dialogue: 0,0:24:30.70,0:24:33.50,Default3,NTP,0,0,0,,这是一部写得非常好的故事
Dialogue: 0,0:24:33.85,0:24:38.94,Default3,NTP,0,0,0,,希望大家可以相互比较着观赏这两部动画
Dialogue: 0,0:24:40.01,0:24:41.56,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破3
Dialogue: 0,0:24:41.68,0:24:44.03,Default3,NTP,0,0,0,,希望峰学园的终焉
Dialogue: 0,0:24:44.19,0:24:47.88,Default3,NTP,0,0,0,,未来篇  绝望篇由以下的电视台播出
Dialogue: 0,0:25:30.25,0:25:34.66,Default3,NTP,0,0,0,,弹丸论破  The  Stage  2016
Dialogue: 0,0:25:34.86,0:25:43.30,Default3,NTP,0,0,0,,已经确定将在东京  名古屋  大阪  横滨  4大都市开演
Dialogue: 0,0:25:43.58,0:25:47.45,Default3,NTP,0,0,0,,谁是凶手  能存活到最后的又是谁
Dialogue: 0,0:25:47.48,0:25:51.58,Default3,NTP,0,0,0,,老娘实在是等得不耐烦了  这才好心现身的哦
Dialogue: 0,0:25:51.61,0:25:54.33,Default3,NTP,0,0,0,,不…  不是这样的
Dialogue: 0,0:25:55.28,0:25:59.37,Default3,NTP,0,0,0,,我在剧场等着你们这些家伙哦
Dialogue: 0,0:25:59.37,0:26:01.37,Default3,,0,0,0,,
