[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 PV 01 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00040A6F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default2,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0056149B,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: Default3,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:12.23,0:00:15.66,*Default,NTP,0,0,0,,彙集了各個領域的超一流高中生
Dialogue: 0,0:00:15.74,0:00:18.09,*Default,NTP,0,0,0,,政府公認的特權學園
Dialogue: 0,0:00:18.22,0:00:20.35,*Default,NTP,0,0,0,,私立希望峰學園
Dialogue: 0,0:00:20.75,0:00:22.52,*Default,NTP,0,0,0,,15名才華橫溢的新生
Dialogue: 0,0:00:22.54,0:00:25.91,*Default,NTP,0,0,0,,作為第78期生
Dialogue: 0,0:00:26.02,0:00:29.99,*Default,NTP,0,0,0,,本應迎來充滿希望的校園生活
Dialogue: 0,0:00:30.96,0:00:35.39,*Default,NTP,0,0,0,,然而學校被自稱為校長的黑白熊所控制
Dialogue: 0,0:00:35.60,0:00:39.47,*Default,NTP,0,0,0,,15名新生因此被困在學園之內
Dialogue: 0,0:00:39.74,0:00:41.30,*Default,NTP,0,0,0,,迫於黑白熊的淫威
Dialogue: 0,0:00:41.31,0:00:44.03,*Default,NTP,0,0,0,,他們被迫開始了同學間的自相殘殺遊戲
Dialogue: 0,0:00:44.89,0:00:46.21,*Default,NTP,0,0,0,,而遊戲規則就是
Dialogue: 0,0:00:46.39,0:00:47.74,*Default,NTP,0,0,0,,只要能夠殺了同伴中的某一個人
Dialogue: 0,0:00:47.74,0:00:50.39,*Default,NTP,0,0,0,,並且在學級審判中避免被指認為凶手
Dialogue: 0,0:00:50.41,0:00:52.40,*Default,NTP,0,0,0,,就能夠逃離學園
Dialogue: 0,0:00:52.60,0:00:55.31,*Default,NTP,0,0,0,,這就是一場絕望的死亡遊戲
Dialogue: 0,0:00:56.10,0:00:58.42,*Default,NTP,0,0,0,,此後殺人事件陸續發生
Dialogue: 0,0:00:58.76,0:01:01.57,*Default,NTP,0,0,0,,賭上性命的學級審判就此開庭
Dialogue: 0,0:01:02.01,0:01:03.54,*Default,NTP,0,0,0,,在隱忍的殺意
Dialogue: 0,0:01:03.64,0:01:06.54,*Default,NTP,0,0,0,,以及肆意的背叛所帶來的絕望之中
Dialogue: 0,0:01:06.62,0:01:10.31,*Default,NTP,0,0,0,,擁有名為「超高校級的幸運」的才能的苗木誠
Dialogue: 0,0:01:10.38,0:01:12.50,*Default,NTP,0,0,0,,不捨希望  堅持抗爭
Dialogue: 0,0:01:12.61,0:01:14.62,*Default,NTP,0,0,0,,終於擊潰幕後黑手
Dialogue: 0,0:01:14.68,0:01:16.70,*Default,NTP,0,0,0,,贏下了這場自相殘殺遊戲
Dialogue: 0,0:01:18.54,0:01:21.25,*Default,NTP,0,0,0,,在幕後操縱了黑白熊的
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:24.51,*Default,NTP,0,0,0,,正是「超高校級的絕望」
Dialogue: 0,0:01:24.75,0:01:26.49,*Default,NTP,0,0,0,,江之島盾子
Dialogue: 0,0:01:27.18,0:01:31.68,*Default,NTP,0,0,0,,她在人類史上最大最邪惡的絕望事件中
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.86,*Default,NTP,0,0,0,,將人類逼入了滅絕的絕境
Dialogue: 0,0:01:37.81,0:01:38.90,Default3,NTP,0,0,0,,這一事件
Dialogue: 0,0:01:39.04,0:01:42.06,Default3,NTP,0,0,0,,經由江之島盾子之手二度引發
Dialogue: 0,0:01:42.79,0:01:44.78,Default3,NTP,0,0,0,,曾經為江之島盾子所洗腦
Dialogue: 0,0:01:44.82,0:01:50.21,Default3,NTP,0,0,0,,成為「超高校級的絕望」的15名第77期生
Dialogue: 0,0:01:50.56,0:01:56.33,Default3,NTP,0,0,0,,他們在被為與絕望對抗而設立的組織——「未來機關」所捕獲後
Dialogue: 0,0:01:56.45,0:01:58.65,Default3,NTP,0,0,0,,本應被處刑而死
Dialogue: 0,0:01:59.17,0:02:03.66,Default3,NTP,0,0,0,,然而苗木誠卻對此提出疑問
Dialogue: 0,0:02:03.72,0:02:05.09,Default3,NTP,0,0,0,,並為了幫助他們擺脫洗腦的控制
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:08.22,Default3,NTP,0,0,0,,讓他們參與了「希望重生程式」
Dialogue: 0,0:02:08.68,0:02:11.38,Default3,NTP,0,0,0,,而在「希望重生程式」的兩名AI——
Dialogue: 0,0:02:11.38,0:02:14.05,Default3,NTP,0,0,0,,兔美和七海千秋的指引下
Dialogue: 0,0:02:14.07,0:02:16.58,Default3,NTP,0,0,0,,他們在名義上被稱為南方小島的電腦世界中
Dialogue: 0,0:02:16.67,0:02:19.99,Default3,NTP,0,0,0,,逐漸擺脫絕望的洗腦
Dialogue: 0,0:02:20.98,0:02:21.74,Default3,NTP,0,0,0,,事情本應如此發展…
Dialogue: 0,0:02:21.74,0:02:24.24,Default3,NTP,0,0,0,,然而本應已經死亡的「超高校級的絕望」——
Dialogue: 0,0:02:24.24,0:02:25.82,Default3,NTP,0,0,0,,江之島盾子在不為人知的情況下
Dialogue: 0,0:02:25.88,0:02:28.51,Default3,NTP,0,0,0,,竟然在電腦世界中復活了
Dialogue: 0,0:02:29.07,0:02:30.82,Default3,NTP,0,0,0,,於是在江之島盾子的策劃下
Dialogue: 0,0:02:30.90,0:02:34.96,Default3,NTP,0,0,0,,惡夢般的自相殘殺以及學級審判再次上演
Dialogue: 0,0:02:36.13,0:02:38.02,Default3,NTP,0,0,0,,而使江之島盾子復甦的
Dialogue: 0,0:02:38.09,0:02:40.99,Default3,NTP,0,0,0,,是希望峰學園以人工方式製造的
Dialogue: 0,0:02:41.06,0:02:43.00,Default3,NTP,0,0,0,,擁有一切才能的男人
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:45.67,Default3,NTP,0,0,0,,「超高校級的希望」
Dialogue: 0,0:02:46.19,0:02:47.73,Default3,NTP,0,0,0,,神座出流
Dialogue: 0,0:02:48.71,0:02:52.31,Default3,NTP,0,0,0,,第77期生們為了打倒江之島盾子
Dialogue: 0,0:02:52.55,0:02:58.35,Default3,NTP,0,0,0,,結果卻陷入了是拯救地球還是拯救自身的究極兩難處境
Dialogue: 0,0:02:59.12,0:03:03.42,Default3,NTP,0,0,0,,結果他們作出的選擇最終拯救了未來
Dialogue: 0,0:03:10.85,0:03:13.63,Default2,NTP,0,0,0,,為了除盡世上的絕望殘黨
Dialogue: 0,0:03:13.90,0:03:17.13,Default2,NTP,0,0,0,,為了盡快讓世界恢復原有的樣貌
Dialogue: 0,0:03:17.32,0:03:21.28,Default2,NTP,0,0,0,,以希望峰學園的畢業生為核心集結而成的集團
Dialogue: 0,0:03:21.77,0:03:23.01,Default2,NTP,0,0,0,,「未來機關」
Dialogue: 0,0:03:23.81,0:03:24.65,Default2,NTP,0,0,0,,希望
Dialogue: 0,0:03:26.32,0:03:27.84,Default2,NTP,0,0,0,,死於希望之手
Dialogue: 0,0:03:29.51,0:03:30.83,Default2,NTP,0,0,0,,2016年
Dialogue: 0,0:03:30.86,0:03:33.27,Default2,NTP,0,0,0,,嶄新的死亡遊戲  開幕
Dialogue: 0,0:03:33.81,0:03:36.78,Default2,NTP,0,0,0,,希望峰學園系列  最終章
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.95,Default2,NTP,0,0,0,,彈丸論破3
Dialogue: 0,0:03:39.07,0:03:41.69,Default2,NTP,0,0,0,,希望峰學園的終焉
Dialogue: 0,0:03:41.89,0:03:43.08,Default2,NTP,0,0,0,,未來篇
Dialogue: 0,0:03:43.65,0:03:45.35,Default2,NTP,0,0,0,,七月開始播出
Dialogue: 0,0:04:00.09,0:04:01.94,Default2,NTP,0,0,0,,是不是忘了什麼？
Dialogue: 0,0:04:02.91,0:04:05.88,Default2,NTP,0,0,0,,最令人在意卻不曾被提及的故事
Dialogue: 0,0:04:07.02,0:04:10.72,Default2,NTP,0,0,0,,為何他們…會身陷絕望的深淵之中呢
Dialogue: 0,0:04:12.09,0:04:15.32,Default2,NTP,0,0,0,,這將是另一部「彈丸論破3」
Dialogue: 0,0:04:15.95,0:04:20.37,Default2,NTP,0,0,0,,人類史上最大最惡劣的絕望事件發生之前的故事
Dialogue: 0,0:04:27.22,0:04:28.66,Default2,NTP,0,0,0,,彈丸論破3
Dialogue: 0,0:04:28.80,0:04:31.25,Default2,NTP,0,0,0,,希望峰學園的終焉
Dialogue: 0,0:04:31.28,0:04:32.39,Default2,NTP,0,0,0,,絕望篇
Dialogue: 0,0:04:32.61,0:04:34.14,Default2,NTP,0,0,0,,確定製作！
Dialogue: 0,0:04:39.29,0:04:41.75,Default2,NTP,0,0,0,,誒？問我是誰？
Dialogue: 0,0:04:42.27,0:04:45.20,Default2,NTP,0,0,0,,我是原「超高校級的女傭」
Dialogue: 0,0:04:45.22,0:04:48.05,Default2,NTP,0,0,0,,誒嘿嘿…那就先這樣啦  再見～
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
