勉强的笑容
如同齿轮一般
不停转动
不想就这样结束
让奇迹出现
像那个人一样
一定可以迎来
让人心跳的未来
今天谢谢大家
—波波隆—天使赐予大家加护
再见
辛苦了
佩可拉做保安也辛苦了
饮料
好的
谢谢
佩可拉虽然是保安
但也不是你的仆人啊
话说回来花园百合铃的朋友也来看了啊
你是说泊瑟芬吗
是波波隆请来的
好意外波波隆居然会主动和恶魔交往
佩可拉大人帮我拉一下拉链
我只是装作关系很好而已
装作？
是啊只是在让她放松警惕
然后等天使的力量恢复了就解决她
国为她是冥王哈迪斯的女儿
做了这种事可是会引起大问题的
天界和魔界会引发大事的
关我什么事
波波隆只要能够提高在天界的地位
做什么都可以啊
叛徒的标签也要去掉才行啊
就算对方再怎么是恶魔
竟然利用人心
你真是人渣啊
你在说什么啊
要不择手段消灭恶魔这不是佩可拉大人教的吗
堕落了的佩可拉大人不要对波波隆提意见
明明只是个保安
确实现在的佩可拉只是个保安
波波隆
佩可拉也在
演唱会真好玩
波波隆好可爱
这是当然的吧
佩可拉你好呀
你好
对了我买了写真集
诶这个我直接给你就好了啊
没事的
我帮米诺斯姐姐打工存了些零用钱
给我签个名
真拿你没办法啊
这可是特别给你的哦
太好了
你这么粘着我都签不了名了
啊要写「给泊瑟芬」啊
写这里可以吗
嗯
好了给你
谢谢
拿到波波隆的签名我好高兴
顺带一说
我最喜欢的是这一页的这里
这个好羞耻的
真是的
你很喜欢波波隆啊
嗯
因为是在人间的第一个朋友嘛
可是波波隆是天使啊
这和天使恶魔或者人类没有关系
变成了朋友那就是朋友了
溃波隆你饿了吧…
小邪神告诉我的有一家咖喱特别好吃
那家伙推荐的吗
那就去吧
佩可拉呢
佩可拉之后还有别的工作
今天双重保安
是吗
那我们走吧
嗯
佩可拉大人就麻烦你打扫这里了
再见
—好饿啊—是吧
只是装作关系好吗
如果那种笑脸是装出来的
你干脆转行当演员吧
那么收拾一下吧
打工妹
去下一个地方了
我马上收拾
快点啊打工妹
那个我不叫打工妹我叫佩可拉
我管你叫什么快点啊打工妹
好的
好慢啊打工妹
佩可拉什么鬼啊
肚子饿了吗打工妹
为什么这个人总是记不住别人的名字啊
真没办法继续工作吧
佩可拉也好想吃咖喱啊
问答
不能吃的面包是什么
这当然很简单啦平底…
我知道是食物样品的面包
对正解
好嘞
好新颖
好吃
Bondy最棒
波波隆喜欢吗
嗯挺好的
太好了
没想到会有恶魔先过来
哦泊耳还有波波隆
来一起吃吧
日本的咖喱真好吃
可是这个要在什么时候吃呢
前菜？
停筷？
甜点？
1234乌龙茶
你怎么了
妈妈不见了
迷路了吗
僵僵和你一起找妈妈吧
绘美里
妈妈
不可以和陌生人说话
会被拐卖的
谢谢惠顾
帮助别人真难啊
刚才那个娃妈是怎么回事
明明是自己没有看好孩子
可是能找到妈妈真是太好了
僵僵你也太温柔了
这样姐姐会担心的
兰兰姐姐也很温柔呀
明明是因为僵僵才变成这样的
我不是说了这不是僵僵的错嘛
而且我也挺喜欢这个样子的
这个也给姐姐吃一口
给
好吃
你们在玩卡牌游戏吧
把稀有卡交出来
能卖很贵的
不行这是很重要的卡片
居然说「不行这是很重要的卡片」
喂喂好了快交出来
住手啊
给我住手
你干嘛呢
老大不小了还欺负小孩子不会害羞吗
我们反正还不是大人啊
这个国家对未成年很宽容的
我们还会继续做坏事的
多多指教
话说你这衣服怎么回事
还缝着熊猫
土爆了
你刚才说了什么
你们侮辱了我姐姐
衣服上的熊猫是你姐姐吗
你脑子有问题吧
等一下僵僵
糟糕糟糕糟糕
等一下
僵僵
过头了啊
这个人类会死的
不是会死
是我会杀了他
给我住手僵僵
连我爸都没打过我
真是的
僵僵生气起来就下手没个轻重
对不起
僵尸小姐姐
谢谢你救了我们
谢谢
看得出来我是僵尸吗
嗯
因为神保町有小邪神还有米诺斯姐姐
所以就比较了解
小邪神
这个熊猫会说话吧
不是熊猫是兰兰
小宏
那就再见啦
再见
—谢谢—再见
谢谢吗
小邪神
说起来好像说是住在这里
能再见到就好了
叉在去买东西的路上变得身无分文了
好想快点变成人类
今天要和百合铃一起做汉堡
请多指教
百合铃今天请多多指教了
这是一点点心意
哎呀一直以来谢谢你
好嘞加油了
很有气势啊
因为总是小邪神做饭给我吃
我也很高兴能为她做一顿
虽然小邪神靠着美杜莎的时候比做饭多几亿倍
那就赶快开始吧
先把洋葱切碎
切碎？
切碎
好了完成了
切碎是要这样
先切一半然后剥皮
切掉两头
然、后再横竖切一下然后就只要切就是了
好厉害
美杜莎真的不会做饭啊
然后要炒一下切碎的洋葱
眼泪停不下来了
可是为了小邪神我要加油
炒好之后就是这样了
已经准备好了
那我切这些洋葱有什么意义
因为没时间
然后把有鸡蛋和牛奶面粉放到那个装肉沫的碗里
在炒好的洋葱里放盐和胡椒
再像这样加入肉豆蔻
一直揉到粘稠
好的
要这样放盐
那我也来
等一下等一下等一下
那不是盐是糖
好甜
真是的又不是漫画
因为这个是白的我还以为是这个
怎么办
我早就料到了
所以准备了已经混好的
百合铃的准备也太周到了
我基本上没什么用啊
没事的
还有做好形状然后下锅这道最后的工序
最后的工序
—救命啊—我不想死
最终的帝王
美杜莎
啊我在
这样做成小判的形状
心形？
很可爱吧
这个心形希望能把我的心情传达给小邪神
可以传达的
因为
这个心形就是小邪神本身
诶怎么说？
她变成了食材
小邪神
很后悔至今为止的所作所为
说是最后想帮到美杜莎
就成为了食材
这是小邪神的赎罪
该不会
这个混合好的肉
就是小邪神
要好好的吃呢
为了不让小邪神献出性命的这份心意付诸东流
脑袋胸肉
嘿咻
我跳
聚集在此的各位
这不是炸虾是油炸蛇肉
请看这个大油锅
然后把这个世间难得一见的蛇女扔进去
把她在热油中炸到酥脆看看吧
15秒就拉上来
15秒之后就危险了
知道了
有五个人拉你上来你放心吧
拉上来。
大蛇丸
百合铃
大蛇丸…
哎呀芽衣啊
是橘芽依
为什么
那个可以用
太蛇丸
大蛇丸
热气腾腾
开玩笑的
不行了
倒下了
我回来了
今天很少见的打小钢珠赢了
美杜莎你怎么了
不要死啊美杜莎
小邪神变成炸肉饼了
逗她有点逗过了
美杜莎
今天赢的钱不够填补我这个月顺走的伙食费啊
我还需要你的裁啊
ATM「明天要美杜莎给钱啊」ATM
你还是变一次炸蛇肉比较好
我开动了
好吃好吃
真的吗太好了
第一次做很不错了
谢谢
多亏了百合铃
好吃
如果美杜莎做饭变得好吃了
那小邪神就没有存在价值了
能炸得有模有样的很厉害了
好热啊
也给我吃一点啊
给小邪神啊”
一般般吧
给啊”
沙堆里有饭团
不道马上捡起来的话
以捡掉在地上三秒以上的东西吃的罪名
我橘芽依要逮捕你
感觉你和我同月同日生啊
有一种命运的感觉
求放过
判你在我的房间里终身监禁
芽衣超兴奋