好难
你竟然在学习吗
好Low
还是只会针对年纪小的或者弱小的
暴躁恶魔小邪神比较Low吧
暴躁恶魔
稍微休息一下喝杯茶吧
好的是不死家的蛋糕
来暴躁恶魔也吃吧
暴躁恶魔
说起来你拍着胸脯保证了
可上一集也没有用飞踢啊
果然标题党吗
这个嘛
换标题吧
暴躁恶魔
暴躁恶魔…
我说百合铃
关于将来的我这样的作文
要写什么好呢
这个嘛
珀耳将来想做什么？
想做什么
想做铅笔帽
你可以的
加油
珀耳别开玩笑
肯定有的吧
想像妈妈那样做学校老师
那就写这个吧
是吗
将来的我吗
我以前也写过呢
写了什么
独裁者
顺我者昌逆我者亡
想要做这样的一个乐园
名为百合铃帝国
好帅
百合铃帝国
开什么玩笑
如果诞生了这种王国
也许有一天会入侵支配魔界的
太过于危险的OutOfBaSe
不能让她活下去
好了差不多该准备晚饭了
今天的菜就吃腌萝卜吧
腌得不错呢
飞向百合铃
小邪神来一下
好
拳头和踢你选什么
呃
踢是吧
白痴谁让你穿着袜子站榻榻米做这种事
蠢死了
这个不妙啊
区区暴躁恶魔
竟然敢笑我
背被勾住了背后的肉
我也想开家肉店呢
乱动的话钩子会勾到肉里就更疼了哦
小邪神你好吵我都没办法集中写作文了
打扰了
那么晚饭吃什么呢
蛇肉
肉店不卖蛇肉的
没有吗
有的
买了这个月的国民健康保险就没有零花钱了
这个国家什么情况啊
国民年金都民税区民税
买个东西还要交消费税
真是个不适合生活的国家
就算是这样的日本
只要开了奥运会经济就会变好的
而且奥运会志愿者一天还有1000日元预付卡
志愿者一天有1090日元的预付卡真是太棒了
夏天在太阳下面的志愿者活动一天有一千国元预付卡
花一天时间有1000日元
太感谢了
1000日元什么都不够干啊
魔界的召集也快来了吧
去那边赚钱好了
那是…
为什么皮诺你会在这里
我是这里的管理员
特地跑到恶魔住的公寓来做管理员啊
你肯定有什么企图吧
是啊
果然
不过无所谓了
佩可拉大人很担心你
那就告诉她我就在这里不用担心
你自己去说啊
波波隆很忙的
真拽
虽然在天界的时候；就很不爽了
我说你们两个天使在愉快的聊什么呢
土豆炖肉，不要打扰我们
-土豆炖肉-土豆炖肉？
什么啊回顾原作第四卷
没错吧
-你倒是回顾一下动画啊-原作第四卷
不过无所谓了
话说回来你们买了人间的国民健康保险没有啊
叫你不要捣乱了
回答我呀回答我呀先生
说起蔬生
在
怎么样
什么啊有给啊
给了啊
你们两个都好棒棒哦
佩可拉怎么样了呢
下次问问
不过真的很累啊
魔界和人间都要买国民健康保险还有其他各种
你们两边都在买的吧
天界不用上税的
竟然不上税是天‘国吗
啊天国吗
真好啊要不要搬去天界啊
开玩笑的
有拉面啊
这是外卖
这个拉面上的保鲜膜
好像很有弹力
不是一般的保鲜膜啊
—等一下—我开动了
不要擅自吃了
—这个展开是什么情况—拉面真好吃
没有人会讨厌拉面吧
啊波波隆
我还说外卖来得太慢了有点担心你就来看看
小邪神把拉面吃了
喂那可是我们的午饭啊
抱歉抱歉
作为补偿我会给你们做点什么的
你们也一起吃吧
小邪神特制蛋包饭
久等了
果然小邪神做的蛋包饭很好吃啊
虽然比大厨差点儿
不过还是挺好吃的
不知道为什么竟然和恶魔们坐在同一张饭桌上
但是真好吃
皮诺你既然要在人间生活
那就要适应这个情况
真是好吃啊小邪、神
真的我做的蛋包饭世界第一
确实啊
好吃
很不错吧
嗯
这之后是泳衣会哦发福利发福利
惊喜商店街抽奖抽中了私人海滩一日券
啊你说啥？
萌新们赶紧去买DVD去看小邪神第一季第12话
怎么可以不知道啊
多亏了邪教徒的各位
是吧田尻
佩可拉才不是田尻
小邪神有腿了
真的
今天就用这个完美小邪神形态
好好享受大海
你好
有快递
小单眼
我又在不知不觉之间升级了吗
不并不是
前几天有记录你用手肘压扁了蜉蝣
虽然不是什么奖励不过请收下这个
这个啊
真的假的区区一个蜉蝣
哎呀真懂我啊
正好我要去海边长出脚来就能放；ns炫耀了
感觉比之前的更难喝了
因为是仓库里多余的东西
过期了
虽然只是区区一个蜉蝣
但这也是撒旦大人的福利
那么我就走了
所以我喝了那个能长出脚来的巨臭无比的药
很帅吧
、嗯小邪神好帅
不小邪神至今为止凹的人设直接崩了
很Low啊
还是平常那个有着脏兮兮下半身的小邪神比较好
肮脏的下半身
我决定了今天一定要宰了迪家伙
那我就在这里看东西大家去玩吧
都没有别人不用看着东西吧
我不想被晒黑
波波隆佩可拉快点
真拿你没办法
可是没想到你会来
我只是刚好没事就过来了
我们也去游泳
哦
游泳圈不会有事吧
不会坏掉吧
管理员不去游泳吗
我不去了
美杜莎也来吧
不好意思硬把你拉过来
来了啊
落叶
小邪神该不会你…
小邪神不是吧
我无法理解
天使和恶魔竟然可以开心的相处
佩可拉大人在天界时明明那么憎恨恶魔
波波隆也是
和小邪神她们在一起就会改变的
天使也好恶魔也罢
有许多人过来
总觉得每天热热闹闹我也很开心
说不定管理员你也会改变的
游累了—／
我给大家准备了西瓜
小邪神你是不是在海里尿了
是不是呢
不要总干蠢事偶尔做点女孩子该做的事吧
吵死了西瓜子机关枪
很脏啊
要不要我把这个种子种在你的身体里
种一种西瓜
感觉可以吸收你的营养种出不错的西瓜
冰块要冰块吗
游佐浩二
什么
哎呀大家都聚在一起
都跑，到这里来营业了吗
是啊不过这个海滩完全没有人
根本卖不出去
因为是私人、海滩啊
难得遇到大家要不要吃刨冰
要吃
今年不是刨冰
是冰块
为什么
因为去年卖软绵绵的刨冰赚了一笔
今年就想反其道而行之
你这想法很大胆
喂浩二你被晒得太惨了吧
皮下色素狂增都变成痣了
小邪神
你说你想玩打西瓜？
好可惜西瓜我都切了
不过难得来一次海边
就算玩个气氛也不错啊
住住手
虽然我想等到小邪神的体内长出西瓜
不过也没啥时间了总之就先这样吧
喂浩二
这玩意儿是会死人的啊
来蒙上眼
反了吧一般蒙眼的不都是砍的一方吗
等一下好孩子不能学啊
往右一点
就这样直走
不她看得见的吧！
喂住手住手
住手啊
那是什么
你看不见的吧
怎么可能中这么古典的招啊
来直接砍
是心眼用心中的眼睛看到的
咦真的有什么飘过来了
那是什么
是什么呢
棺材
哎呀汁水真多
喂那边的一堆人看我一眼啊
喂喂听到了吗
那么我们就回去了
是吗那回见
喂拔了啊混蛋
为什么海里会有棺材
里面会不会有人啊
喂喂
里面有人啊
可恶浩二那混蛋
下次再这样就绝对饶不了她
力气好大
好大
混蛋你放手啊
停下啊
被你这种妖怪I咬了的话
感觉会生什么病
什么叫会生病啊
你们别笑快救人
喂放开小邢神
好大的力气
竟然和米诺斯不相上下
那孩子好厉害。
四分五裂了
帮我接上
592好像可以
抱歉突然袭击你们
我还以为是敌人
还是突然啃牛排去吧
我是中国的魔界来的僵尸僵僵
僵尸就是那种跳着走路
只要贴了符就会很乖巧的港片里的那种僵尸吗
哦就是那什么吧
台剧版就是美少女女主和瓜皮头肥男主的那种吗
你们知道那两个人其实是兄妹吗
这个不知道也无所谓
那是下等的僵尸
僵僵因为是高级的所以可以按照自己的想法行动
僵僵来人间做什么呢
问得正好
僵僵想变成人
中国魔界的大佬说
只要在人间行善积德帮助到人类的话
总有一天就可以变成人了
不不不这不可能的
你被大倦骗了
已经死过一次的僵尸是不可能变成人的
可是
我就是听说可以才来的
你为什么想要变成人类呢
僵僵最喜欢人类了
你们接下来要去哪里呢
去东京
东京吗
东京有好多人类
感觉能够帮上别人
请带僵僵一起去吧
好啊
把你一个人扔在这里回去也很可怜
谢謝
那个
感觉小邪神情况不妙啊
抱歉
我要变成僵尸了
是因为刚才被僵僵咬到了
对不起
没事的
小邪神马上就会复原了
小邪神等等我
被僵尸咬到就会变成僵尸
这和近朱者赤近墨者黑这句谚语没有关系
美杜莎要枕我的大腿吗
怎么了突然变了个人一样
我就是想着偶尔我也绐你点福利
邪神的大腿好软
不过鳞片有点硬
你有意见那就结束了啊
不能枕着小邪神的大腿
那就再一会儿会儿好了
你可以激动到尿
我不会激动到尿的