对
不
从第二次世界大战后的黑市
变成了电气之城电脑之城
现在变成了世界上最大的阿宅之城
那就是秋叶原
距离秋叶原向西约1千米
东京都千代田区神田神保町
被誉为世界上最大的书店街
就是这部作品的舞台
小梓2号
为什么为什么这么快就死了
可恶的百合铃可恶的百合铃
全都是百合铃的错
我重要的小梓2号会死全都怪百合铃啊
是你自己的锅吧
明明好不容易话过了诺斯特拉达姆斯大预言
是吗
是的邪、神与厨二．病少女是讲述1999年7月
小邪神击退从天而降的大魔王，的故事
我使用绝招皇家哥本哈根和超级绝招小邪神飞踢
击退了大魔王
是啊没错对对
但是战争的代价实在是太巨大了
这个地球上活下来的
只有我百合铃和小梓2号
地球上仅存活下来我们三个
没有糖就只能舔舔小弹珠
努力活下来活下来
时而为了活下去变成暴躁恶魔
努力活下去然后我重要的小梓2号
小梓2号
地球上现在只剩我和百合铃了
火鸟啊这就是我们的命运吗
神明啊你太残酷了
医生是为了什么而存在的啊
你要唠叨到什么时候啊
话说你这说明里混搭了很多别的东西吧
我很容易受到最近看的东西的影响
似乎如此
就像干透的海绵一样
会滋滋滋地吸收周围的一切
不好好说明的话
邪神与厨二病少女讲的是什么
就完全无法传达给观众们了
什么不说明咆没关系的嘛
反正也不可能有人从这集才开始看我们邪厨吧
邪厨这种省略方法我还是第一次听说
但小邪神ie
我觉得也不是没有第一次看这部动画'！怪人
哪怕只有一个人
也得为了他好好说明一下
那就说明一下吧
没错我是人鱼
不是吧
差不多的啦
你不是鱼是蛇
身为人鱼的我爱上了王子
想要得到人类的双腿
就和魔女进行了交易
那是小美人鱼吧
经历了很多事最后化为泡沫
那么在此高歌一曲
唱什么
你世界的一部分
绝对不行
为什么
上映时是综合合同所以没关系
但除此以外使用的话恐怕不
绝对会被地表最强法务部律师函警告的
切那我再正式地好好说明一次
邪神与厨二病少女是
是
爱的故事
爱
是的是爱
人类之爱恶魔之爱天使之爱
堕天使之爱偶像之爱警官之爱
小钢珠之爱牛肉之爱
ATM之爱小钢珠之爱
包含了一切爱的故事
小钢珠之爱说了两次呢
毕竟我可是货真价实渣到根子的小钢珠人渣
重要的事说两遍这是理所当然的吧
为什么可以这么自信满满地说出口啊
爱对爱
A和I爱
不是人工授精的缩写Al
五大元音的A和I
那就是爱
满溢的爱
男女老少不
不论年龄性别国际种族肤色语言
连槌子蛇都没关系
邪神与厨二病少女是
献给世界万物的生命的赞歌
虽然你可能想说点什么了不得的东西
但我完全÷丁点丝毫没明白你在说什么
水蚤怎么了
不是水蚤是丝毫啊
是照紫外线会变硬的那个吗
那是树脂
那就是蒸东西时用的那个吗
可能是陶蒸锅
—丁二烯—够了
因为让小邪神说就毫无进展
我来说明一下
邪神与厨二病少女
那是是的一切都是从那一天开始
《咒语》
风吗
来了
终于出现了呢
你知道我等这一刻等了多久吗
休想逃
神啊邪恶之神啊
自远古魔界而来
穿越岩石得到人身吧
（咒语）
召唤邪神
召唤我前来的是你吗
是没错
就是我召唤你的
这就是满身罪孽的少女染血的故事
就是如此
所以那也是骗人的啊
不是骗人的就是稍微夸张了点
你这就是诡辩就是狡辩的鱼糕啊
今晚吃关东煮吧
鸡蛋魔芋块萝卜、竹轮卷鱼糕鱼饼
真期待啊
不说这个好好说明邪神与厨二病少女啊
那就来说吧
我被百合铃起了玩心召唤出来
我不杀掉召唤我的家伙就无法回魔界
所以使用飞踢想杀掉百合铃
结果各种失败
再拿出点干劲来
然后我就在神保町，住下了
我的青梅竹马ATM美杜莎会来玩时不时拿点钱来
顺便一提ATM就是自动取款机
就是字面意思呢
美杜莎没有我就不行
相反吧
我愿意收她的钱她就要对我感恩戴德
你也太高高在上了吧
然后这公寓里还有其他恶魔
果然是我青梅竹马米诺斯
魔界小学时老师的女儿有点傲的珀耳塞福涅2世
然后这街上还住着堕天使佩可拉
波波隆
和皮诺
失去了天使之环
无法回到天界的可怜小羊羔们
除此之外还有脑子有点问题的警官橘芽依
游佐浩二
僵尸姐妹
和宠物贝特
充满欢笑泪水和社会性的动画
那就是邪神与厨二病少女啊
虽然真的很粗糙但全部说明完了
说完了说完了
那百合铃求求你差不多快死吧
不要
嘴上说不要身体却很诚实
你的身体说想去死
那我就送你去死吧
即使不想我也送你去死吧花园百合铃
接招吧小邪神飞踢特别篇
我会单纯用拳头打回去的
好痛用拳头打我啊
家暴家暴反对家暴啊
反对战争人类皆兄弟爱与和平
你真是不长记性啊
你也知道你杀不了我的
但是但是不杀掉你我就没法回魔界了
我该怎么办才好
只要不拘泥于用飞踢就可以了吗
不那这作品的个性就会崩坏
该怎么办该怎么办才好啊我究竟
好小邪神献唱一曲
—你世界的一部分—化作泡沫消失吧
怎么办上半部分已经全部说完了
下半部分说什么呢
那就去打小钢珠吧
看你打10分钟小钢珠有什么乐趣啊
那这次真要献唱一曲了
为什么
我有首歌刚好19分钟
电视上19分钟的全曲
毫无疑问肯定会上热搜的
百合铃你差不多就身体不舒服地躺进被窝里吧
诶？
我这边还有很多背景准备的工作
来我帮你铺好被子了
不错不错
怎么样
知道邪神与厨二病少女的一切了吗
是啊一清二楚
可喜可贺可喜可贺呢
小梓2号没在动画里出现过吧
再见啦