哥哥 你看起来很高兴
是啊
看起来这次要大大仰赖你的智慧了
拜托你了 威廉
那当然了
毕竟这一切
都是因为哥哥的委托才开始的
路易斯 我也很期待你的表现喔
好的 兄长
我们为了相同的目的
拥有着共同的过去、现在及未来
因为我们兄弟三个人
就是詹姆斯莫里亚蒂
由于今天的主旨是假面舞会
在会场内向他人搭话时请不要用本名
此外 关于惯例的余兴节目
今晚将举办解谜游戏
而这次的主题是
最近传遍大街小巷的犯罪爵爷
据说在伦敦发生的犯罪事件中
有一半以上
都与这位神秘人物脱不了干系
规则很简单
这里的其中一位
将会被选为担任犯罪爵爷的角色
而那一位将犯下杀人罪行
被杀死的人
则要在众人面前露出真面目
并移动到楼上
接下来将无法参加舞会
而且游戏的惩罚
就是必须从身上的东西中
挑出最昂贵的一样物品
捐给建设中的教育机构
此外 犯罪爵爷
若是被大家找出真实身份就会死亡
游戏也到此为止
必须努力把犯罪爵爷找出来了
是啊 感觉很有趣
据说警场目前
完全掌握不到跟他身份有关的线索
据说在市民之间
还被当成是揭露
上流阶级黑暗面的英雄
现在似乎拥有
与名侦探福尔摩斯比肩的人气
他们分别是这座城市光与影的象征
大家都在讨论呢
真不愧是伦敦的影子支配者
真无聊 什么鬼犯罪爵爷？
是把罪犯当成义贼吗？
这也是当然的吧
被杀害的贵族们都有着不光彩的传闻
这么一来 市民将他看成义贼
也是再自然不过的事
你这番言论简直是在说贵族死有余辜
没这回事
这个小鬼到底是谁？
真是讨人厌
连我被选为担任犯罪爵爷都不知道
第一个被害者就决定是那家伙了
您怎么了吗？
没事
各位 请注意
关于今晚的解谜游戏
犯罪爵爷的第一件犯罪
已经在刚刚完成了
第一名牺牲者的印记是红酒
被泼了红酒的人就算是被杀死了
请与附近的人
互相确认身上是否有印记
他说是红酒耶
我可没有被泼到
能帮我看看背后吗？
哎呀 不好了
看来我就是首位牺牲者了
莫里亚蒂伯爵吗？
阿尔伯特大人被红酒泼到了
我是阿尔伯特詹姆斯莫里亚蒂
我被杀死了
阿尔伯特大人
对了 要捐赠东西对吧？
这枚戒指可以吗？
非常感谢您
我们确实收下了
没想到那个小鬼竟然是伯爵大人
请再给莫里亚蒂伯爵一次热烈的掌声
我也是
我似乎也被犯罪爵爷做了印记
我可不记得有泼过那个家伙
你是戴了双重假面后前来的吗
艾琳亚德勒？
你们明明就能在贝克街逮捕我
之所以没有那么做
是因为不打算用蛮横的手段与我交涉
再加上你们还准备了不问来历的舞台
所以我判断你们
是值得信赖的交涉对象
很冷静的判断
我受政府所托负责处理这件事
你可以把我所说的话
当成是英国政府的话没关系
你是否有意归还
从皇宫中偷窃出来的文件？
当然
但是我有条件
一 保证我的人身安全
二 不追究我偷窃文件的罪行
只要能保证这两点
我随时可以归还文件
政府的回答是
不
这件事从一开始就毫无交涉的余地
上面给我的命令是夺回文件
以及抹杀阁下
那你为何要把我找来这里？
我虽然为政府做事
但并非以那种身份把你找来这里
我从一开始就抱持着疑问
为何偷走文件的犯人
会选择什么都不做？
不但没有任何要求
也没有做出犯罪声明
这究竟是为什么呢？
犯人恐怕是知道文件的内容
并非自己能承受的东西
所以在摸索能安全归还的方法吧
然而既然无法排除
国家机密被犯人得知的可能性
要不追究窃盗罪行
并保证人身安全是不可能实现的事
那么你是为了当面告知我
已经没有任何希望才把我找来的…
不 并非如此
我是来告知你我能救你才来的
能救我？
然而这取决于那份文书的内容
究竟对这个国家有多致命
但是一旦知晓内容
阁下也会置身跟我相同的立场
无所谓
首先就请你把内容告诉我吧
阁下一定会后悔听说这件事
所以并非王室的丑闻
而是大英帝国的丑闻吗？
阁下真的能救我吗？
当然
我现在就让你见识
能拯救你的一部分力量
你看
那个戴着白色面具的男人
他是罗纳德罗林逊男爵
在今晚的解谜游戏中担任犯罪爵爷
你为什么会知道？
因为我是主办方的成员
但我想表达的不是这个
他虽然是个在美国和法国
都有经营歌剧院的男人
但他自私自利又残暴
曾在五年多前为了诈取保险金
伪装成意外 放火烧毁剧场
害死了大量的相关人员
我知道那场火灾
我的朋友们也是受害者
那是那个男人造成的吗？
时间到了
你就仔细看看吧
各位 犯罪爵爷终于被抓到了
扮演犯罪爵爷的
是罗纳德罗林逊男爵阁下
犯罪爵爷咽下最后一口气
伦敦再度回归和平
这是大家的胜利
我完全没有发现耶
怎么了？你脸色不太好喔
又来了 不用再演了啦
好痛苦
喘不过气
没有呼吸了
男爵？
男爵
快回答我
谁快叫医生
你觉得这出戏剧如何呢？
罗林逊男爵将主角扮演得很出色
就跟其他被杀害的贵族一样
而他现在
也和其他人一样得到惩罚了
难道这个男人是…
没错 这一切都是我策划的
由我这位犯罪爵爷
詹姆斯莫里亚蒂亲手策划
阁下是犯罪爵爷？
你看
这个国家的贵族社会就算死了人
也能若无其事地继续开舞会
所有人都只对自己有兴趣
换句话说
即使杀死再多贵族
他们也不会改变
所谓的贵族 并非单指那些人
而是一个概念
人无法杀害毫无实体的概念
你的目的应该跟我一样吧？
我的目的是从根本改变这个国家
让一成不变的血统至上主义社会
朝实力至上的自由社会迈进
对我来说
让这个世界产生变革的方法
就是犯罪
就跟对你来说窃盗及勒索
这些犯罪是实现目标的手段一样
用犯罪来改变世界
如果是这个男人的话…
看来谈得有点久了
明天清晨5点
我在霍克斯顿
新北方大道旁的教会等你
你剩下的时间及选项寥寥无几
希望你能做出明智的判断
阿尔伯特詹姆斯莫里亚蒂伯爵
这个贵族是犯罪爵爷
还深入了政府中枢
而且他打算改变世界
首先要将文件
在不让夏洛克他们
发现的情况下拿出来
夏洛克
艾琳 快逃
对方说如果不把你交出去
我们就会性命不保
虽然我们表示不知道他们在说什么…
那群人的动作明显受过正式训练
光是要赶走他们就竭尽全力了
没想到竟然连炸药都用上了
本来以为只是吓唬人的
没想到竟然是真的
最起码让你一个人逃走也好
怎么会？
快走
因为我的缘故让无关的人受伤
不能再让这些人被牵扯进来了
原来如此 是藏在那里啊
夏洛克 为什么？
你总算是上当了 艾琳
这次是我赢了
受不了
竟然为了要骗倒亚德勒女士
而打算炸掉二楼
我听到时还以为你疯了
一切顺利真是太好了
哈德森女士也是演技一流呢
都要把我家弄坏了 怎么可以失败啊
你们为什么不惜做到这个地步？
当然是为了保护你 亚德勒女士
保护我？
我知道你行动的目的
不是为了与波希米亚国王的照片
那么那个国王的委托就毫无意义
他是你雇来的中间人
如此一来 你的目的就是待在我身边
这种乍看之下难以理解的事
除了推理能力外
要说我这个人能派上用场的地方
虽然由自己说出口挺不好意思的
但顶多就是知名度了
若你待在伦敦名人的身边
对方就无法对你使出蛮横的手段
这就表示在追捕你的人
并非不择手段的黑道或贵族私人军队
那么英国政府为什么要追捕你呢？
为了搞清楚这个理由
我们才假装这里被袭击 好让你上钩
那么这究竟是什么呢？
不要看
一旦看了 你就无法回头了
就连你们也会被追捕
这可是不惜把房间炸了才得手的谜团
我才不管会被谁追捕咧
作战计划吗？
没错
是光荣的大英帝国在100年前
暗中操控那场法国大革命的
作战计划
为什么要做出那种事？
理由很简单 路易斯
是社会实验
为了观察强制将绝对王政体制
转变成以民众为中心的共和体制
会发生什么事的实验
英国政府的作战目的
究竟是为了引发革命
还是为了造成
法国后续的政治混乱期呢？
无论如何 都必须尽早取得文件
我们已经没有后路可退了
你为什么会有这么不得了的文件？
从皇宫偷来的啦
我也不是知道内容才偷出来的
只是想说只要有能用来
勒索王储的材料 什么都好
勒索王储？
究竟是为了什么？
为了矫正这个世界
我一路都是这样走过来的
我的后辈女演员只因为是平民出身
就被迫自杀 是这一切的契机
无论再怎么努力
都无法得到公正的评价
那么就只能让负责评价的人
让贵族有所行动了
我使用身为女人的武器
掌握上流阶级那群人的弱点
讨他们欢心
接着
援助因为金钱或身份
而无法展翅的孩子们
让他们的才能和努力能开花结果
我就是为了这个而行动
这么超乎想象的事情
能靠一个人办到吗？
不 约翰 她没有说谎
刚刚的这段话
终于符合我的犯罪侧写了
这次我只想着
要是能驱使王储就能改变国家
结果却偷了自己无法承担的东西
真是太蠢了
而且还把你们也牵扯进来
对不起
亚德勒女士
所以你之前是去了什么地方？
只要提供你手中的那份文件
和至今我得到的所有情报
政府就愿意放我一条生路
拜托你 如果没有那个 我就完了
还给我吧 夏洛克
把那个交给她真的没关系吗？夏洛克
真的假的？开什么玩笑？可恶
现在只能这么做了
但是那很明显是谎言
她说了什么谎？
跟政府谈好条件就是谎言啊
我先前也说过了
政府…那家伙可不是那么简单的存在
换句话说 她找到别的交易对象了
别的？那究竟是…
约翰 你仔细想想
会想要那么危险的文件
而且还有办法
从政府手中保护艾琳的人物
没错 艾琳的交易对象
就是犯罪爵爷
下一集《忧国的莫里亚蒂》
大英帝国的丑闻 第三幕
字幕翻译：蒋文昊