我儿子高烧不退
而且呼吸困难 再这样下去…
拜托了 请救救我儿子
怎么了？好吵啊
老爷 拜托您
我儿子生病了
那就去让村子的医生检查啊
可是村里医生的女儿今天结婚
所以他今晚不在村子里
因此我想请这里的医生…
你是要我的主治医生
帮你儿子看病吗？
但是这样下去 我儿子就…
那又怎样？
谁管你们这些贱种会变成怎样
巴顿 我肯定你当园丁的技术
但你要是再继续烦我…
老爷 我也拜托您…
（杜伦）
不好意思
我想请问 要怎么前往根兹贝克庄？
根兹贝克庄？
您该不会是
这次要来大学任教的数学老师吧？
是的 你知道啊？
因为这里是乡下啊
有外人要来的话
事情一下就会传开了
更何况是有贵族血统
却来学校当老师的怪人
没听说的人才奇怪吧
没听说才更奇怪吗？
不好意思 还请您原谅她
她…米雪儿非常憎恨贵族
毕竟这里的子爵对她儿子见死不救
哥哥
你晚到了
我在村里晃了一下就迷路了
那还真是糟糕
总之喝个茶休息一下吧
我这就去准备
有种总算回到家的感觉
要说是“回到家”也有些奇怪吧
除了买下这座宅邸时来探查过之外
哥哥是第一次来这里吧？
我的确是因为这里距离大学很近
才选择它当临时住所
但是无论在哪里
只要能喝到你泡的茶
那里就是我的家
这么说来
哥哥 我们收到了这个
贝尔法子爵送来的吗？
是的 似乎是治理这一带的领主
“如果有机会
请务必来我家一起共进晚餐”
阿尔伯特哥哥
今晚会过来这里 对吧？
对 他手边的工作正好告一段落
所以想来这里看看状况
是吗？
那就三个人一起去一趟吧
能像这样跟伯爵家的各位一起吃饭
真是我的荣幸
同为贵族 今后也想跟各位多交流
当然 请多指教
今晚真是美好的夜晚
酒喝起来也特别好喝
老爷 不能再喝了
是吗？
还有您差不多该吃药了
子爵的身体哪里不舒服吗？
不 是心脏有点状况
心脏吗？
不 请不用担心
因为有这个
那是？
这叫做奎宁
原本是治疟疾的药
但我的主治医生表示
对心脏病也有效果
其实这个奎宁是自家制造的
我们家温室里
就种着奎宁的原料 金鸡纳
子爵对园艺有兴趣吗？
说是有兴趣
其实也只是喜欢收集珍奇的植物而已
原来如此
没想到你的兴趣
在意想不到的地方派上用场了
怎么样？若是有兴趣
接下来要不要去我家温室参观呢？
好啊 请务必让我看看
如何？
这座温室真是不得了
这里收集的植物
虽然产地跟培育方法各有不同
但都是非常稀少的品种
不过全都有个共同点
就是稀有种
只能用稀有种的种子来种植
人类也是一样
各位不这样觉得吗？
不过这么多种植物
照顾起来很辛苦吧？
不会 我家有个很好的园丁
看 就是他
这里的植物都是他在照顾
他叫巴顿 虽然不怎么机灵
但是个非常能干的园丁
靠身份低等的人流汗
让尊贵的种子开花
这个温室正是我等社会的缩影呢
对了
下次有机会
要不要在这里开个茶会呢？
可以体验到身处乐园的感觉哦
这是怎么一回事？
这个家除了我跟你 就没别的人了
为什么会有三人份的食物？
我做了一个梦
那孩子哭着说肚子饿的梦
就算是这样
做这种跟过家家一样的事情
又能怎样？
也是 的确不能怎样
我根本不能怎么样
毕竟是第一次上课 今天就到这里吧
真是浅显易懂的教学
不过实在没想到新来的数学教授
竟然这么年轻
说实话真是吓到我了
他肯定非常优秀吧
可以跟你一起喝吗？
你是谁啊？
我是威廉詹姆斯莫里亚蒂
我这次来是来这里的大学当数学教授
大学的老师吗？
了不起的学校老师找我什么事？
前几天我参观了贝尔法子爵的温室
听说那里是你在负责照顾
没错 那是我的工作
要照顾那么多稀有种
想必非常辛苦吧
你的技术真的相当厉害
真是谢谢夸奖
如果有这种技术
应该能在伦敦的植物园找到工作吧？
少蠢了
我的父亲跟爷爷都是子爵那边的园丁
所以我也跟他们一样
我们在这里出生 然后死在这里
我们就是这种生物
“这种生物”吗？
我听说了你孩子的事情
你太太心灵上的伤口似乎还没愈合
还是早点回去陪伴她…
不用你多嘴！
就算我陪着她也没用
她恨着子爵
同时
也恨着明明有人
对自己的孩子见死不救
却什么也做不到的我
你不是做不到
而是什么都没做
不然…
不然我到底该怎么办？
到底要怎么样才能拯救米雪儿的心？
我…
巴顿先生
其实我除了担任数学教授外
还有一个副业是顾问
我说不定能够帮上你的忙喔
（茶、咖啡）
哥哥
你查到想查的东西了吗？
是啊 我找到了
抚去黑暗的方法
黑暗？
是指子爵的事情吗？
不
是那些住在人的心中
侵蚀着人类
让他们变成行尸走肉的事物
欢迎各位大驾光临
今天要在你自傲的温室举办茶会
我很期待喔
关于这点
我可以保证绝不会辜负您的期待
其实我们想
就这么白白受你招待实在不好意思
正好拿到了稀奇的东西
就带来当伴手礼
这是…
在我看来就是普通的柑橘果酱啊
总之先吃一口看看吧
那我不客气了
橘子…不对
也不是柠檬 这究竟是…
你不知道这是什么柑橘果酱吗？
这其实是子爵很熟悉的东西喔
我很熟悉的东西吗？
这是葡萄柚
什么？
太令人惊讶了
我以为葡萄柚只是用来观赏的
原来竟然这么美味
看来你相当中意
是的
虽然有点苦味 但是反而让人上瘾
那么做成果汁应该也不错
特别是现榨的果汁
有种独一无二的清爽感
真是不得了啊
实在让我学到了很多
住手 你要做什么？
你…你到底要做什么？
这是为了要帮那个孩子报仇
都是你对我的孩子见死不救
在那个下雨的日子
为了帮那孩子报仇
我要在这里挖出你的心脏
我的胸口…
子爵 快吃药
老爷 请用
老爷 非常抱歉
我实在没想到我的妻子
会做出这么大逆不道的事情…
巴顿
不用找借口了
你被开除了
立刻从我面前消失
但是一定要把那个女的抓起来
把她交给警察…
不 由我亲手让她受到报应
那个女人竟然拿刀对着我
就是这样 这些下等的贱民才…
子爵 要是太激动会对身体不好
幸好你没有受伤
这次的事还是别闹大吧
不闹大怎么能消我的气？
我一定要让那个女人…
怎么会？
我的头突然好晕
你不知道吗？
葡萄柚中的呋喃香豆素
会大大影响奎宁的作用
使得血压急速下降
快叫医生 帮我叫医生过来
过去曾经有人拜托你做一样的事情
当时你是怎么回答的
你还记得吗？
难道…
这一切从一开始就…
看来你总算注意到啦
米雪儿
米雪儿 你做得很好
这全是我接受
巴顿先生的委托后策划的
为什么要做这种事？
这是惩罚
由犯罪顾问
我威廉詹姆斯莫里亚蒂
对你施予的惩罚
（杜伦）
只要有我昨天给你的介绍信
应该就能在玛丽皇后花园担任园丁了
关于这次的事情
我真的不知道该怎么向你们道谢
哪里
事到如今真的不需要道谢
没错 我们只是稍微帮了点小忙
那是你们亲手做到的事情
巴顿先生和米雪儿小姐
今后能够顺利生活下去吗？
那两个人因为背负相同的罪过
得到了难以斩断的羁绊
那是绝对不会消失的东西
下一集《忧国的莫里亚蒂》
桥上的舞者
字幕翻译：蒋文昊