可能是因为原本待在
寄宿学校这种狭隘的世界
让我想看看外面的世界
所以选择进入巴黎的大学
而那里是超越我想象的自由世界
我在那里…
什么也不懂 就这么跟着一头热地
参加了大学社团的学生运动
我实际上只有做过
发放传单这种程度的事
但是
我知道该组织的干部
在计划着破坏行动
然后在前几天
名叫米尔沃顿的人突然来访
还说有一本记载了我名字的组织名册
等等 等一下
米尔沃顿他不是
经营了好几间
大型媒体的大企业家吗？
那种人为什么会做这种事？
不出我所料
查尔斯奥卡斯塔米尔沃顿
他有着不为世人所知的另一张面孔
那就是恐吓王
米尔沃顿这个男人
是个以观赏他人走向毁灭为乐的
人渣
玛丽 我不在意那种事
即使那件事情对外曝光
我也不会弃婚
即使约翰可以接受
法国政府也不会原谅她
如果被强制移送检方
而在物理上被迫分开
就别想过什么婚姻生活了
但是已经没有宝藏了吧？
这样不就没办法
达成对方的要求了吗？
这时间点仿佛计算好了一样啊
欢迎你特别来我办公室一趟
米尔沃顿先生
总算与你见面了
福尔摩斯先生
这位绅士是？
我是约翰H华生
你就是摩斯坦女士的未婚夫
先前真是遇上了大麻烦呢
这个男人竟然用那种露骨的态度
好了 我来拜访不为别的
我收到了阿格拉宝藏
沉入泰晤士河的情报
关于那件事
记载了摩斯坦女士名字的
组织名册真的存在吗？
是否能让我们确认呢？
（玛丽）
玛丽
看来你是觉得
如果没有名册当证据
就没有被恐吓的理由
真是可惜啊
当然 这只是副本
真正的名册受到严密的保管
好了 关于交涉
我完全不打算让步
直到星期六中午我都会住在朗廷饭店
期限就到我离开饭店为止
你们就努力把东西
从泰晤士河河底找出来吧
那么我先行告退
可恶
米尔沃顿这人怎么这么可恶？
真货受到严密的保管吗？
那家伙在伦敦时
总是会包下朗廷饭店一整层并住在那
但他拿来恐吓用的证据
一定会保存在布莱顿海边的宅邸
以牙还牙吧
我会在他回去前潜入宅邸
把证据偷出来 交给我吧
等等
交给你？
别开玩笑了 夏洛克
我会跟你一起去
我也已经做好觉悟了
这原本就是我跟玛丽的问题
我们是搭档吧
不管是解谜或入狱 我们都是一起的
连在监狱都要当室友吗？
这样的确也很有趣
不过可能没办法符合你的期待了
毕竟我也是有犯罪的才能啊
东侧似乎没有
能提供掩护偷偷靠近的路径
为求小心 从西侧绕过去
有光 在一楼西侧
这里应该没人才对吧
是枪声
真的有人在吧
夏洛克 这该怎么办？
原来如此
判断错误了
这是什么意思？
约翰 你先回去镇上一趟
把警察找来这里
但是你打算做什么？
我在这里观察状况
等你把警察带来
我们就混在办案的人中隐藏证据
知道了
你绝对不要一个人行动喔 夏洛克
好 你动作也要快点
真是激烈的火并
看来很难从一楼入侵
拜托 把枪放下来
我们双方都冷静一下吧
你不能听听看我的说法吗？
你来啦 跟我预测的时间一样
要是再晚一点
我的眉心就要开个洞了
夏洛克福尔摩斯
你们想必无法理解这个状况
我就从头开始说明吧
没那个必要
你的手法还真绕圈子
米尔沃顿
你恐吓约翰的未婚妻玛丽
让我与该案件扯上关系
然后
将我们逼入如果不尽全力
回收恐吓她的证据就无法解决的死角
迫使我前来这里
在收到报告
得知你跟我预料的一样
引诱他把阿格拉的宝藏丢入河里时
连自己都不禁笑了出来
恐怕
你也是用相同的形式
诱使那家伙来这里的吧
正是如此
那么你应该也已经知道
我找你们来这里的理由了吧
你的任务就是
逮捕在你面前的这个家伙
来跟你介绍一下
这个男人就是大英帝国的大罪人
犯罪爵爷
这个男人正是犯罪爵爷
威廉詹姆斯莫里亚蒂教授
这场喜剧没有观众真是可惜
毕竟象征伦敦的光与暗
如今都聚集在这里了
看来我们都碰到了麻烦的对手
路易斯
不过啊
目前我们老大跟你们老大
以及另一名来宾
夏洛克福尔摩斯
三方正在楼上互相牵制着吧
你说福尔摩斯？
我也想亲眼看看那场愚蠢的戏剧
不过我们是佣兵
将你们挡在这里拖延时间
直到终幕到来 就是我们的工作
哥哥
好了
在这个状况下 你们就只有一个选项
那就是由侦探逮捕犯罪爵爷
莫里亚蒂
我已经做好了准备
一旦我死了 媒体就会将
你是犯罪爵爷的事情报导出来
不过如果你在这里束手就擒
我就对大众隐瞒你的身份
直接将你交给政府
我可以保证
会帮你争取到衣食无缺的软禁生活
然后是福尔摩斯
如果你不想让挚友重要的婚姻告吹
就乖乖听从我的要求
如果你不相信我说的话…
不 要我相信你也行
如果你的目的是创造这个状况
那只要让这场戏落幕
你就没有为难玛丽的理由了
没错
我对那种毫无新闻价值的平民小姑娘
根本就没兴趣
至于你
大量杀人犯就在眼前
你没有理由
眼睁睁错过逮捕他的机会吧
好了 逮捕犯罪爵爷吧 福尔摩斯
我在各方面
都站在凌驾于你们的立场上
这就是所谓的全副武装
说完了吗？
受不了 一个人在那边说个没完
如果这是喜剧的话
那你演的可不是王 而是小丑
你啊
完全判断错误了 米尔沃顿
你说什么？
廉 是这样没错吧？
你会在这里就表示肯定是这样
我就知道 廉
幸好是你
说实话 如果来的不是你
我会很反感的
我希望是你 不是你就不行
所以现在
是你出现在这里 我真的感到很高兴
等等 等一下
这究竟是怎么一回事？
难道这两个人…
这不可能
他们根本没有任何交集
再怎么样都是侦探和大罪人啊
你从刚刚开始到底在说什么？
回答我 夏洛克福尔摩斯
廉 我想救即将结婚的搭档
只要能帮到他 我自己怎样都无所谓
那么你又如何呢？
名字被这家伙曝光也无所谓吗？
是的 我原本就是这么打算
那么结论就出来了
等等 福尔摩斯
如果你杀了我
那份证据就会被公开喔
别骗人了
即使有证据
你也没有做好公布的准备
你自己也说了
玛丽根本没有新闻价值
果然不错
当你真正的想法被看穿而感到焦虑时
就会出现咬臼齿的习惯
看吧 又来了
怎么可能？
这两个人竟然一起
选择了不合理的选项
退场的时间到了 米尔沃顿
即使是现在这个状况下
我也无法证明你就是犯罪爵爷
你将我塑造成揭露贵族恶行的英雄
而我总是落后一步
在你的手掌上任由摆布
但是…
即使是你也没有料想到
我会杀了米尔沃顿吧
事情不会全都跟着你的剧本发展
我可不允许
我们就从现在起认真对决吧 廉
我一定会解开你的所有谜团
用我所期望的形式逮捕你
对于你的这番话
我的回答就跟之前一样
有本事就来抓我啊
夏洛克
当然 我一定会做到
看来米尔沃顿那家伙死掉了
我已经没有跟你们互相残杀的理由了
再见啦 路易斯
可以的话 我不想再见到你了
米尔沃顿死了
福尔摩斯和哥哥…
米尔沃顿大人
宅邸竟然…
夏洛克
你没事吧？
约翰 我没事
我已经烧掉跟玛丽有关的证据
你可以安心了
福尔摩斯先生
这究竟是怎么一回事？
请你说明一下状况
这个嘛
讲起来要讲很久 我就从结论说起吧
我用这把枪射死了米尔沃顿
快逮捕我吧
你说什么？
约翰 抱歉啦
我应该没办法参加你的结婚典礼了
没办法了 总之先把他带走
-是
我们…
我们难道不是搭档吗？
夏洛克！
虽然顺利解决了米尔沃顿
但却在这种情况下害福尔摩斯杀人了
这不是哥哥的错
那家伙是为了他们自己
才杀了米尔沃顿
路易斯 我啊
原本不打算这么早就让他动手杀人的
因为我认为对他来说
杀人是难度最高的事情
只要杀了一个人
那杀两个人也没差别
换句话说
这么一来
他应该也会动手杀了我才对
下一集《忧国的莫里亚蒂》
最后一案 第一幕
字幕翻译：蒋文昊