那家伙的目的是什么？
为什么要这么大费周章？
你是追求谜团的男人
那么你应该早就决定好答案了
你想知道能创造出
至高谜题的那一位是什么人吧？
好了 杀了我吧
这么一来 你就…
因为新闻上报导是夏洛克
抓到杀害德雷柏伯爵的真凶
让他一口气打响了侦探的名号
从那天起
就有众多委托人前来贝克街221B这里
他们委托的事件
夏洛克也依序解决了
然而在他的侦探之名水涨船高的同时
夏洛克一脸沉闷地
思考的时间却越来越长
真是无聊
为什么事情会变成这样？
你追求的谜题接二连三主动跑来
我是觉得你没有理由抱怨吧
我追求的才不是这种无聊的谜题
无聊的谜题…
我想要解开更大的谜团
将我的名字留在犯罪现场
制造德雷柏命案的谜团
再要我解开的那个家伙
被真凶霍普
称为“那一位”的幕后黑手
我想要解开那家伙的真面目跟目的
夏洛克
暂时让我一个人静一静
好吧
我听说您的事迹了
莱斯特雷德探长
真是的 现在请不要乱动
在诺蒂奇号事件中
有个陷害埃德斯的幕后黑手
而杀害德雷柏的犯人霍普
则是有人传授他缜密的犯罪计划
夏洛克福尔摩斯
我有听说过你的事
要不要跟我做个交易呢？
如果你答应我的提案
我就告诉你一件好事
是从无到有一手策划德雷柏的命案
甚至指导我动手杀害德雷柏的
那一位的事情
那一位可是给你相当高的评价
甚至不惜在现场留下你的名字
考验你是否能够破案呢
没错 正是如此
那一位真的很厉害
我在那一位指示的时间
前往德雷柏的宅邸后
大门就如同施了魔法般开启
而且没有任何碍事的人
完全就是犯罪的天才
那种人想要测试我
到底是有什么目的？
那时候…
那时候如果…
对了
如果我在那个时候…
约翰 究竟发生了什么事？
我也不清楚
突然就有枪声传来
夏洛克
刚刚是你开的枪吗？
怎么了？
你们没事吧？
没事 是夏洛克…
福尔摩斯 是你开的枪吗？
没错 为了把你叫来
我知道你没有值班时
这个时间都会来这附近
找理容师整理仪容
那就用正常的方式叫我来就好
莱斯特雷德
如果最近
有什么跟贵族有关的死亡事件
就告诉我
跟贵族有关吗？
为什么要问这种事？
别问了 到底有还是没有？
如今失去了跟那家伙的关联性
那么无论机率多么细微
我也只能靠这个了
这么说来
我有听说雷德夏子爵
死在约克郡湖畔的事
告诉我详细情形
我记得他在半夜留下
写了“我去散步”的纸条后
就离开了宅邸
接着就这样倒在湖畔
因为他本来就患有宿疾
由于不是人为事件
所以被判断为病死
你打听这种事情究竟是想做什么？
当然是去调查啊
是要调查什么？
那还用说吗？
当然是确认那起死亡是不是杀人事件
你说什么？
受不了
竟然想重新调查
雷德夏子爵的死亡事件
害我被误会是找到了新证据
在这里吗？
晚上从宅邸偷跑出来散步的子爵
他的尸体是在哪里被人发现的？
我想想
我记得是在一棵显眼橡树的根部
从找到尸体后已经过了好几天了
事到如今应该没有留下任何线索吧？
啰嗦 闭嘴
开往伦敦的列车即将于三号月台发车
请要乘车的旅客尽快上车
可恶
都跑来约克郡了
结果真的只是病死 完全扑空了
福尔摩斯 你这次完全判断错…
我去买份报纸
晚点一起去餐车喝一杯吧
好 那么晚点见
受不了 什么病死
为什么不干脆被杀啊？
夏洛克 都不是小孩子了
就算结果不如预期
也不用在那边耍脾气
可恶 没火柴了
约翰 火柴
你抽太多了
凡事只要太过度都对健康有害
别再抽了
别管我
快点拿出来 你明明带了吧？
这是什么态度啊？
你不知道拜托别人的方式吗？
你真是派不上用场耶
竟然说我派不上用场…
真要说起来
我会这样耍脾气 你也有责任
你是什么意思？
那时候你为什么要阻止我？
那时候…
难道你是说
我们去拦截霍普的时候吗？
没错
所以你是说如果我当时没有阻止你
你就会开枪吗？
当时根本就该开枪
那么一来…
夏洛克
那家伙也是这么期望的啊
只要在那时候杀了他
我就能更接近巨大的谜团了
我打心底感到失望
你竟然是这么没用的家伙
你想当杀人犯随你高兴
要追寻最喜欢的谜团
或是别的东西都无妨
你就一人去做吧
那家伙是搞什么？
前往伦敦的旅客请尽快上车
再过不久就要发车了
（伦敦）
锁上了？
没办法 先去吃饭吧
客人 请坐这里
好
约翰那家伙…他是女人吗？
哪有人这样的
抱歉 我换个座位
客人？
你好啊
教授
真是巧啊
你好啊
教授
真是巧啊
夏洛克福尔摩斯
他为什么会在这里？
我记得你是在诺蒂奇号见过的…
我是夏洛克
我看到新闻了
你解决了德雷柏伯爵的命案吧？
那真的是很伤脑筋
我原本是打算把功劳
都让给莱斯特雷德
结果不知道是哪里外泄了消息
就这样被记者盯上了
这不是很好吗？
这样你当侦探的名气因此扶摇直上
委托也变多了吧？
是这样没错
不过我对那些
到处都有的无聊事件没有兴趣
我有兴趣的是…
福尔摩斯先生
不好意思 我们已经用完餐了 所以…
但是甜点跟餐后酒还没来吧？
这家伙…
稍微跟我聊一下吧
无所谓
我们也正感到无聊呢
其实我是为了调查某个事件
才跑来约克郡
结果完全扑空
这还真是令人遗憾
就是说啊
我还以为是
一连串贵族事件里的其中一件呢
一连串…
没错
我觉得这两起事件有共通点
埃德斯和德雷柏都是贵族
在事件发生后
他们生前犯下的罪行就曝光
变成丑闻广传
而且还有一点
就是无论哪个事件
背后都有穿针引线的幕后黑手
第一点算不上太显眼的共通点
样本量只有二也不太能让人接受
而且有幕后黑手在这点
也仅是你的推测吧
正是如此
不过幕后黑手真实存在的证明
就在于那名幕后黑手通过杰弗逊霍普
给了我一个提案
说只要我杀害霍普
就会把自己的事告诉我
这还真是奇怪的交易
是吧？
我没有答应提案 也没杀死霍普
真是聪明的选择
但是霍普被逮捕后
我曾去探望过他
当时他偷偷告诉了我一件事
关于教导他杀人计划的
幕后黑手的名字
你就是那一位
威廉詹姆斯莫里亚蒂
这是在虚张声势吗？
根据诺蒂奇号上得到的情报
福尔摩斯要调查哥哥的事是轻而易举
毕竟贵族子弟
年纪轻轻就在大学
担任数学教授的人不多
而且我们即使在霍普被收押之后
也一直在监视他
根本没有外人与他接触过
换句话说 霍普根本没有机会
把哥哥的名字告诉福尔摩斯
然而只要以此为根据
戳破福尔摩斯的假话
那就等同承认我们跟事件有关
福尔摩斯
果然应该趁我们还能处理前
先把他解决掉
原来如此
你的主张还真是有趣
然而人们无法证明没做过的事情
而且…
证明“是我做的”这点
是你的工作吧？
开玩笑 这只是开玩笑啦
这完全就是恶魔的证明
抱歉
不过
我觉得那个聪明的幕后黑手
如果是你也不错
有本事就来抓我啊
福尔摩斯先生
如果我这样讲 你就能满意了吗？
侦探先生
你果然是最棒的啊
看来你很中意我的玩笑
我真的觉得自己跟你很合得来
福尔摩斯
你来啦
福尔摩斯 这几位是？
莫里亚蒂家的次男威廉
和养子兼幼弟 路易斯先生
没错吧？
这家伙到底掌握到什么地步了？
真是失礼了
我是苏格兰场的莱斯特雷德
你就是…我有听说过传闻…
怎么了吗？
刚刚我旁边的包厢传来巨大声响
我觉得奇怪 过来确认就看到…
上锁了
喂 福尔摩斯
已经死了
你来看看
这很明显是杀人案
杀人案？
我说啊 廉
反正你在抵达伦敦之前
闲着也是闲着吧？
我们要不要来比比看谁先找出犯人？
你在说什么啊？
杀人事件可不是游戏
原来如此 这样或许会很有趣
不过事件看来有些复杂
下一集《忧国的莫里亚蒂》
两名侦探 第二幕
字幕翻译：蒋文昊