（西姆斯先生杂货店）
另外再给我一罐可可香精
知道了
犯罪爵爷角色扮演？
是啊
我家的孩子好像把邻居的孩子弄伤了
虽然到处有人在传犯罪爵爷是义贼
但什么犯罪爵爷的
只是把暴力正当化的平庸之辈
真希望孩子们能跟这个年轻议员学习
议员？
小毛头
肃静 请保持肃静
请继续发言
怀特利议员
出来了
您是第三次提出选举法修正案了吧？
即使在下议院通过法案
也势必会在上议院被否决吧
我在提出法案前
就知道会有这种声音了
但是为了这个国家的发展
势必得让
所有劳动阶级的民众得到投票权
为了达成这点
无论如何
都要在本期的国会通过这项法案
下议院的也有很多人反对
你有什么破解上议院反弹的策略吗？
我会想办法说服他们
敬请期待
请上车
好 谢谢
什么？
这个味道 难道是…
是炸弹
立刻远离马车 快点
快说 到底是谁雇用你的？
你在说什么？
议员 您没事吧？
没事 别管我了 立刻调查这家伙
调查这个男人？这究竟是…
因为工作性质
我有很多在众人面前说话的机会
所以我只要看每个人的表情
立刻就能了解对方在想什么
将希望托付给我 充满期待的表情
对我充满猜忌的怀疑表情
再来就是跟这家伙一样
抱持着杀意的表情
他的包包里有导火线
您立下大功了 议员
各位听好了
我绝对不会因为这种暴力而屈服
我一定会让选举法修正案通过
如果要说为什么
实现平等正是我的使命以及梦想
怀特利
亚当怀特利
你正是我们的代表
“暗杀怀特利议员未遂”
也有人认为
这是为了引人目光而自导自演
白色骑士是
打着平等名号的诈欺师吗？
就我所知
怀特利议员是个表里如一、毫无污点
清廉正直的议员
但他究竟打算高举平等的旗帜
做到什么地步呢？
威廉 你怎么看？
炸弹客应该是上议员雇用的黑手党
如果找到凶手与上议院的联系
并成为民众革命的旗手
那么选举法的改革自不用说
首相大位应该也是垂手可得吧
然而于此同时
这个国家在政治及社会方面
将会陷入极度混乱
可能会有众多的人民
因为暴动及骚乱而丧命
而他是否也在期盼这个状况出现
看来有必要去试探他一次才知道
平等吗？
拿这种漂亮话当题材发挥的政治家
肯定不是什么好东西吧
不 莫兰 还不能这样下定论
这要看怀特利的情况
说不定不需要我们
也能让这个国家走上平等的道路
该吃饭…
不好了
谁快叫医生来
你说打算暗杀我的炸弹客死了？
是的 局里发现他用笔刺伤喉咙
导致出血过多而死
犯罪侦缉部
正从自杀与他杀两方面进行调查
怎么会发生这种事？
在总局发生这种疏失
实在非常抱歉 议员
很难想象用钱雇来的黑手党员
会因为对上议院的忠诚心而自杀
如果是他杀
只有可能是苏格兰场内有内奸
巴特森总督察
要查出炸弹客的雇主
眼下应该相当困难
说是交换条件可能有些不当
但今后负责搜查的人
可以由我来亲自挑选吗？
挑选人员吗？
是的
请交给我吧
我自认很有看人的眼光
这篇报导完全不行
我们公司是以上流阶级…
早安 会长
-早安
早安 米尔沃顿大人
您与上议院谈妥了吗？
是啊
明明早点来委托我就好了
通过黑手党发出恐吓信
以及企图暗杀…
如果在那时杀了怀特利
他就会成为
为平等而壮烈牺牲的英雄了
真是群愚蠢的家伙
怎么会使出这么糟糕的手段？
上议院的委托是解决怀特利
我会用我的方法完成工作
那么这次也是…
没错
让善人怀特利染上邪恶
把他从正义骑士的宝座上拉下来
我这次也要
在贵宾席上观赏他的堕落剧
阿尔伯特哥哥 这边准备好了
我打算在明天试探怀特利议员
我这边也准备好你委托的东西了
哥哥 谢谢你
希望他也跟我们一样
是即使伴随着疼痛
也要向前进的那种人
玛姬 早报呢？
这个…
我的坏话又占了一整个版面吗？
我完全不在意 可以拿来给我吗？
好啦 我可不管喔
早安 议员
罗宾森探长、斯图里奇探长
两位也坐下来一起用餐吧
大家一起吃早餐啊
各位感情真好
我们家一直都是这样
探长 你们也早点习惯会比较好
而且玛姬做的派真的很美味
那真是令人期待
早安 亚当哥哥
那个…罗宾森先生、斯图里奇先生
还有马卡斯 大家早安
早安 山姆
今天请让我们一起同桌用早餐吧
玛姬呢？
她应该是顾虑我的感受
在把报纸上有关我的负评剪下来吧
玛姬是在担心哥哥好吗？
不只每天都会送来恐吓信
你前几天不是还差点被杀死吗？
不只是玛姬 我也很担心
山姆
我知道你会担心
但是我不会屈服于
那种卑鄙小人的威胁
因此而改变自己的志向
不 那个…
只要通过法案改变这个世界
能让你不用那么辛苦的
平等世界肯定会到来
哥哥 我…
没错 正是如此
令兄肯定能改变这个世界
我们也会为此负起责任
做好一个护卫
虽然目前进展受挫
但我们依然会持续调查恐吓信的来源
还请放心
山姆 你今天真的不来参加典礼吗？
对不起
路上小心 哥哥
请务必注意安全
好 我出门了
有刑警跟着 老爷肯定不会有事
您精心规划的公园终于完成了
您会在区长之后上台致词
另外
您招待的来宾
听说在典礼结束后就可以入园了
知道了
谢谢
我很期待
（北十字公园）
这究竟是什么状况？
跟预定计划完全不一样
反对议员法案的议员们
为什么会出现在这里？
这么一来
就连区长也要看他们脸色了
这场典礼会变成议员一人的批判大会
各位市民 大家好
我是区长丹布斯塔
今天很高兴能像这样
跟各位报告这座公园落成的消息
现在回想起来
建设这座公园的过程绝对不算平顺
有治安问题
公害问题
而其中最大的问题
就是坐在那里的亚当怀特利议员
因为议员竟然让
一度决定好的公园建设计划撤回
怀特利议员撤回计划？
这是真的吗？
不仅如此
他还将他自己规划的新设计图
强塞给我们 要求配合施工
其结果
就是让预算大幅提升
甚至导致
公园的建设计划一时陷入停滞
-骗人的吧？
-而我等无惧这些妨碍
坚持推进建设计划
这一切都是为了
让这里成为美丽的公园
让这座公园得以设立的最大功臣
并非怀特利议员
而是今天在这里的各位议员才对
那么就有请史班赛议员代表上台致词
各位市民
在这喜悦的日子里
说这种话实在令人痛心
但我仍要借这个机会告诉大家
就跟公园建设案一样
怀特利议员在选举法修正案上
也同样是独裁者
即使下议院的各个议员意见不一致
他也要独断提出法案
而下议院与上议院
私下有关修正案的协议
也因为怀特利议员的失控而受挫
换句话说 妨碍修正案的
不是别人 正是怀特利议员自己
竟然说议员在妨碍法案？
开什么玩笑？
如果照你们的方法慢慢跟上议院交涉
得花上30年才能通过修正案
所以议员才会
不惜孤军奋战也要拼上性命
各位 不要光听那些漂亮的场面话
究竟谁才是真正在为各位市民着想
请一定要好好看清楚
谢谢各位的聆听
史班赛议员 谢谢您的致词
刚刚那些话是真的吗？
谁知道
也听听看怀特利议员的说法吧
那么接下来由怀特利议员致词
刚刚区长和史班赛议员所说的
关于建设这座公园的来龙去脉
全都是事实
是真的吗？
你不否定吗？
亏我那么相信你
我基于私心 插手建设计划是事实
此外关于选举法修正案
我也知道两院有私下对此进行协商
但是我依然在此前提下提出修正案
最后
我要为公园的落成日期
因为我而大幅延迟一事道歉
我的发言就此结束
只有这样吗？
根本什么都没说明啊
肯定是背后有什么不能说明的原因吧
真是的 我对他的期望都幻灭了
议员 您为什么不反驳呢？
反驳什么？
只要仔细说明您规划这座公园的理念
让大众明白
并非只是完成普通的公园就好
大家应该就能明白您的苦心
而且
我很不甘心啊
竟然伤害了议员的名誉
我的名誉？
那种东西怎样都无所谓
先别管那种事了
你快看 马卡斯
我的来宾似乎抵达了
好厉害
这座公园真的完全没有高低差耶
这里的话会很安全吧
来比赛谁先到那棵树下吧
小心点 不要乱来喔
这是…
我就是想看到这副景象
那些孩子的笑容就是一切
我的目的已经达成了
议员
你是莫里亚蒂伯爵
午安 议员
冒昧来访真是不好意思
我想单独跟你聊一下
莫里亚蒂伯爵
你身为上议院议员
找我有什么事吗？
其实
我有件事只能拜托你帮忙
这是…
现在的你最需要的东西
能证明上议院与黑手党合作的
不法证据
只要有了这个
甚至能和上议院暗中交易
为什么要把这种会危害
你自身立场的东西交给我？
或许你不相信
但我也对上议院的做法相当不满
而且
如果是你 肯定不会将这份不法证据
用来换取自身的名誉
我是出此判断后才决定交给你
议员
只要你还是现在的你
我就会跟你站在同一阵线上
就是这么一回事
这个男人给人的印象非常愉快 威廉
多亏你策划的典礼
让我们确定了怀特利的品行
是啊
不过给予他的那股力量
不论对他 或是对我们来说
接下来或许都会面临艰难的抉择
然而
如果我们什么都不做
缺乏力量的他
总有一天会面临被抹消的命运吧
凡事要达成目的都必须付出代价
如果是改变国家
这种巨大的目的就更是如此
是啊 哥哥
我们走吧
等一下
我明明依照你们的指示
杀掉对怀特利下手的犯人了
救…
好了
米尔沃顿大人的指示是
要让人发现这名警官的尸体
就随便丢在路边吧
接下来的目标是…
山姆怀特利
议员的弟弟
下一集《忧国的莫里亚蒂》
伦敦的骑士 第二幕
字幕翻译：蒋文昊