好了 这里很危险 请离开
福尔摩斯因为实验失败
把整个房间给炸了
他会免费接受下次的委托当成补偿
这次就请大家先回去吧
（夏洛克先生）
犯罪爵爷？
你说亚德勒女士的交易对象
不是政府 而是犯罪爵爷
这是真的吗 夏洛克？
那家伙是杀人犯耶
那种人怎么可能会守信
就这样
让亚德勒女士离开真的没关系吗？
-不 这样不行
-你说点什么啊
-喂 夏洛克
-绝对能得救的方法
但是…
可恶
可恶 应该还有别的办法吧
快点想出来啊
夏洛克
不行
不管怎么想都只会得到相同的结论
虽然是最糟糕的计划
但真的只剩下…
亚德勒女士
虽然时间不长 但真的很感谢你们
我原本还想跟你喝茶好好聊一聊的
谢谢你 哈德森女士
这算是这辈子最后的道别吧
小夏 跟我分别让你这么寂寞吗？
那可真是太遗憾了
别逞强了
艾琳
这场交易确定能保障你的性命吧？
当然
虽然犯下了点小失误
不过为了挽回
我好不容易才谈到了好条件
她在说谎
这家伙果然做好了会丧命的觉悟
是吗？那我就安心了
偷了那种危险的东西是这家伙的失误
但是她想让世界尽量变得更好
这份心意并不是假的
我绝对要保护这家伙
你觉得
夏洛克福尔摩斯会来吗 威廉？
会的 他一定会为了艾琳亚德勒现身
那个人对文件没有兴趣
他应该会将守护
亚德勒女士的性命摆在第一顺位
所以不会强硬地拆穿我们的真实身份
反过来说
只要福尔摩斯得不到
能守护亚德勒性命的保证
他就绝不会让步吗？
这次也交给你了 威尔
好的
我有个计划
你是艾琳亚德勒女士对吧？
那一位已经抵达了
请往那边走
欢迎你来 艾琳亚德勒
我把文件带来了
但是我要先确认一件事
“要让世界变得更好”
你这句话不是在骗人吧？
当然
我们的目的相同
如果你觉得不一样
到时去告发我也无所谓
我知道了
那就把文件给我
当作你效忠的证明吧
还不行 还不能给他
夏洛克
你果然来啦
夏洛克福尔摩斯
总算见到你了 犯罪爵爷
夏洛克 你为什么会在这里？
当然是为了保护你啊
保护我？
不是只有我喔
警察？
你已经无路可逃了
犯罪爵爷
这样连你也会被杀的
冷静点 艾琳
这里交给我 好吗？
夏洛克
你打算让警察逮捕我吗？
这就要看你的回应了
我就听听看吧
得知这份文件的内容后
我首先思考的是
要怎么样才能确实保护艾琳
在内容有可能外泄的情况下
无论这份文件最后如何
政府都打算抹杀艾琳吧
这么一来 我能做的
最多就是让她潜逃海外
然而这是否能确实奏效还很难说
那么究竟该怎么样才能保护好她？
就是让潜藏在伦敦的阴暗面
而且还能自由实行自身计划的人物
来庇护这家伙
那个人就是你 犯罪爵爷
只有你能庇护艾琳
虽然很不甘心
但只有你能保护这家伙的性命
原来如此
我也跟她说过了 我会保护她的性命
这点是无庸置疑的
但只靠言语恐怕无法让你信服吧
艾琳亚德勒
你在这里写上我的名字后封起来
再交给他吧
福尔摩斯
今后如果你判断“她”已经死了
就把那个信封拆开 确认里头的名字
然后来找我吧
我也会相信你 夏洛克福尔摩斯
我知道了
（詹姆斯莫里亚蒂先生）
写好了
我确实收下了
交易到此结束
你可以跟那群假警察一起回去了
被发现了吗？
那么我先失陪了 夏洛克福尔摩斯
看来他给了让我们道别的时间
真的很感谢你
竟然愿意为了
刚认识没多久的我做到这个地步
我也会帮你转达给约翰
我对你说了这么多谎
你应该不会愿意相信吧
我喜欢你喔
少骗人了
这可是真的喔
别忘了我喔
就算想忘也忘不了吧
再见了 我的侦探先生
只要还活着就能在某处再见吧
教会的地下竟然有这种通道
福尔摩斯果然来了
不过交易平安完成了
这都是多亏了你的计策 威尔
太好了 哥哥
他们连夏洛克会插手的事
都已经设想到了吗？
难道…不 绝对没错
“犯罪爵爷”这个名字
并不是单指一个人
而这个组织的核心是…
我的性命是属于你的
你已向我宣誓效忠
我就把你期望的东西给你
好了 把头抬起来 艾琳亚德勒
一起去做最后的交涉吧
我原本以为你是更聪明的男人
“已回收文件
并且抹杀了亚德勒”
电报上是这么写的
你应该有个解释吧？
这是非常有意思的内容
法国大革命是英国策划的社会实验
以及首谋马克西米连罗伯斯庇尔
正是这份文件的撰文者
同时也是英国的特工
没错 这正是我大英帝国
引发法国大革命的作战指示书
一旦公开这份文件
协约国将有正当且充分的理由
对英国发动制裁战争
我在意的事情只有一点
你究竟是不是我们英国的敌人？
我的要求只有一个
就是沉默
我从年幼时期起
就开始为了瓦解阶级制度
不断宣传着贵族的腐败及恶行而行动
换句话说
你就是传闻中的犯罪爵爷吗？
是的
至今的事情全是我们计划中的一环
由我们詹姆斯莫里亚蒂所为
根据内部调查
我知道你有个优秀的帮手
我记得你是…
我是威廉 福尔摩斯爵爷
原来如此
犯罪爵爷以及他的顾问吗？
我们的目的和这份文书的撰文者一样
要为这个国家带来自由与平等
法国大革命的主谋
马克西米连罗伯斯庇尔
他在处死国王路易十六后
突然提倡恐怖政治的必要性
并断然进行肃清
可以说站上了
法国大革命中反派的位置
虽然以常识来说 难以理解他的行为
不过这是有理由的
那就是打倒王政
建立以民为本的国家
他虽然处死了国王
革命看起来像是成功了
但是
因为过度散布支配阶层
是邪恶的元凶这个想法
导致民众高喊要杀光贵族
让整体陷入无法控制的情况下
这时他采取了某种手段
那就是恐怖政治
将反对革命的贵族及民众一一处死
借由恐怖政治
将民众的目标从贵族转移到自己身上
在双方有了共同敌人的情况下
用自己的死让一切划下句点
没错 而我们也打算做一样的事
我们的目的是
将权力尽可能地均等分配
为了达成这点 要运用犯罪这个手段
成为贵族及民众共同认知的巨大邪恶
来让双方能够携手合作
我们的落幕方法也跟他一样
是抹杀自己
创造出来的巨恶 莫里亚蒂
以上就是我们的计划
我无意否定你们
不惜牺牲自己、忧国忘身的志向
然而
这个前提是你们是真正的爱国者
一旦我判断你们失控
就会将你们视为英国的敌人
势必将你们抹杀
我们明白
正因为如此 现在才会
在代表政府的您面前坦承一切
好吧
我保证英国政府今后
会对你们的活动保持沉默
非常感谢
福尔摩斯爵爷 可以请教一件事吗？
为何要不惜背负失窃的风险
持续保管这份文件呢？
是有什么特殊的理由吗？
就跟你说的一样
首先 陛下认为这场失败的作战
是英国必须永远背负的罪行
另外还有一点
就是写下这份文件的
罗伯斯庇尔真正的名字
是雪林福特福尔摩斯
他是我们福尔摩斯家的祖先
这是我们一族必须永远背负的罪与罚
也是我们持续向英国政府效忠的理由
我没有把这件事告诉弟弟
我希望那家伙能自由地活下去
那么闲聊就到此为止
这么一来 交易就成立了
华生医生 你近来可好？
迈克洛夫特先生
你找夏洛克有事吗？
他现在应该也外出了
嗯 这样正好
我弟弟会为了某位女子鞠躬尽瘁
或许是对她抱有特别的感情
因此
这次的消息我不方便直接告诉他
晚安 夏洛克福尔摩斯先生
夏洛克
你们怎么啦？
两个人的脸色都这么难看
其实是
麦克洛夫特先生要我跟你说
亚德勒女士死了
在泰晤士河打捞到了她的尸体
（夏洛克先生）
今后如果你判断“她”已经死了
就把那个信封拆开 确认里头的名字
然后来找我吧
（夏洛克先生）
死了 “那个女人”死了
看来的确是这样
好了 来做这次最后的工作吧
弗雷德
从停尸间找具能代替她的尸体
知道了
艾琳 你从今天这一刻起已经死了
接下来
你就在我们的组织里好好工作吧
是
你需要一个新的名字
就把我们的名字
“詹姆斯”送给你当名字
至于姓氏…
新的人生
伙伴
羁绊
我的名字是邦德
詹姆斯邦德
下一集《忧国的莫里亚蒂》
白教堂区的亡灵 第一幕
字幕翻译：蒋文昊