那是…
我记得那家伙的名字
是威廉詹姆斯莫里亚蒂
莫里亚蒂伯爵家的次男
年轻的天才数学家
原来如此
那个男人是竞争对手吗？
那就必须及早彻底调查那个男人
将他加入名单才行
没错
加入我
查尔斯奥卡斯塔米尔沃顿的名单当中
那么这次
要在这个空格中填入某个数字
你们知道是什么数字吗？
12个的东西跟20个的东西
怎么可能变成一样的数字啊
看来这个问题有点太刁难人了
正确答案是…
为什么是1啊？
这是金钱的单位喔
12便士等于1先令
20先令等于1镑
所以1镑是240便士
我想想喔
用面包来计算 大约有240个吧
240个吗？
好棒喔
那么如果是100镑…
我想想
-有24000个
一辈子也吃不完耶
又只有这么一点
那你可以吃我的喔
因为我已经吃饱了
谢谢
夫人
是你们
这么晚来找我是怎么了吗？
我认为夫人应该很伤脑筋
是不是有人骗走了孤儿院的经费？
我没说错吧？
为什么你会知道这件事？
你们应该也懂这间孤儿院和救济院
是靠贵族们的捐款
才得以经营下去的吧
上个月
有一位
名为巴格斯达子爵的贵族来访…
拜托你 为了建设孤儿院
经费不管怎么凑都少了300镑
我听说这里
前些日子刚得到高额的捐款
这不是为了我
而是为了孤儿
是否能请您将那笔钱借给我呢？
我好不容易才找到
最适合建立孤儿院的土地
但是对方说如果我不立刻交付订金
就要卖给其他人
但是…
如果有个万一导致我无法偿还
我愿意献出自身
由于不是我个人的资产
从一开始
我就很清楚不能把钱借出去
但因为他开立了借据
我也觉得如果是贵族应该无妨
于是我就…
但是过了约好的期限
对方不但没有要还钱
更没有要建设孤儿院的动作
可以让我确认那张借据吗？
你们有什么事吗？
来 拿这些钱去买点东西吃吧
我们不需要施舍 巴格斯达先生
我们这次是代替孤儿院的夫人前来的
这样说您应该就能理解吧
夫人的身体不舒服吗？
她忙着处理孤儿院的事 抽不出时间
原来如此
你们前来的理由
是我借用的300镑吧？
很可惜的是 孤儿院的建设没有进展
也找不到负责营运的人手
很多事情都还顾及不到
巴格斯达先生
我们不是来询问孤儿院的建设进度
而是来请您归还借款
失礼了
我靠贸易赚的钱会在下个月进来
我打算到时候立刻偿还
虽然您这么说
其实孤儿院已经是
连吃饭都有困难的状况了
如果您无法立即偿还
孤儿院很可能会倒闭
我非常清楚那笔钱有多重要
但是手边没有就是没有
我知道了
那么您跟夫人借用的300镑
就由我来替您偿还吧
这里有300镑
为什么你这样的孩子
会有这么大一笔钱？
这是大人们找我商谈时
我将他们的谢礼一点一点存下来的钱
然后考虑到您目前的状况
这是追加的300镑
由我个人借贷给您
这么一来
就能一口气推展建设进度了吧？
也就是说
这么一来就抵消我跟孤儿院的负债
变成从你那边借了600镑对吧？
谢谢
我非常乐意接受你的提议
契约上可以跟夫人用相同的条件吗？
是的 一字一句丝毫不差也无妨
还钱的期限为下个月1号
好 就这样决定了
我们立刻去找公证人吧
（汤马斯钱伯公证事务所）
这是从借出的600镑
扣掉您跟夫人借的金额后
剩下的300镑
下个月1号我一定可以还钱
我知道了
夫人那边就由我来转交这300镑
这么一来
我又得到能随意玩乐的钱了
这个世界
就是缺乏教养的人会失去一切
要诅咒就去诅咒你们自己的境遇吧
哥哥
另外借300镑给那个男人
真的没关系吗？
没关系
我借给他的还款条件跟夫人相同
你看一下最后的条文
“如果不能在期限内还钱
债主就能从债务人身体上的
任一部位割下0.5公斤的肉”
哥哥 这个契约难道…
对
与威廉莎士比亚的剧作
《威尼斯商人》中
高利贷放款人夏洛克
和贸易商安东尼奥所缔结的契约一样
根据作品中的判决
夏洛克不但无法割下对方的肉
甚至连借出的钱也无法讨回来才对
不 事情不会变成这样的 路易斯
我们将会彻底颠覆
世界上最有名的判决
现在将开庭审理原告与被告之间
债务不履行一事
此外这场审判将依规定记录过程
在法庭上做伪证会受到处罚
请注意自身发言
双方都没有问题吧？
在看到诉状时
我一度怀疑自己的眼睛
实在令人惊讶 竟然真的是孩子
那么由原告方开始进行陈述
是
我是原告 如同诉状中提及的
我要求被告巴格斯达氏立即偿还
记载于借据上共计600镑的金额
好的
那么请被告方开始陈述
被告巴格斯达子爵
如同事先提出的资料所示
目前保有的资产为零
我不得不说
被告是不可能依照原告的要求
立刻偿还这笔债务的
不好意思
关于刚刚的发言
我认为被告的资产状况有可疑之处
请准许我进行询问
我准许
虽然根据资料
被告目前没有保有任何资产
但巴格斯达先生目前住在高级住宅区
被告是否有考虑出售自宅呢？
很可惜 这点我办不到
这是为什么呢？
那座宅邸是朋友借给我的
并非我的所有物
原来如此 那么下一个问题
您在经营贸易公司吧
如果出售公司持有的船只
或出售公司本身
是否就能偿还债务呢？
这我也做不到
该贸易公司只有书面资料
没有实体建筑
原本寄望的贸易船只
也因为遇难 无法回港
保险理赔已经全拿去填补公司损失
可以说实质上处于破产的状态
由于跟宅邸一样无法算成资产
因此没有记载在资料上吗？
正是如此
虽然很丢脸
但目前的我
是个空有爵位
却没有资产的没落贵族而已
原来如此
看来被告无法偿还债务
那么原告有什么打算呢？
看来只能放弃要求偿还了
因此
我要根据契约上的另一项条约
要求从被告身上割下0.5公斤的肉
你是认真地
要求被告提供0.5公斤的肉吗？
当然
这份契约书
是由公证律师正式发行的文书
如果法院不同意执行该条件
那本国的公权力将备受质疑
这的确是契约上认可的要求
请等一下
法官
我方也认同可以割取0.5公斤的肉
但契约上只有记载0.5公斤的肉
也就是说 在取下0.5公斤的肉时
不能让被告流下一滴血
没有错吧？
我同意这点
双方订定的契约
并无同意原告让被告流血
一滴血
要在一滴血都不流的情况下割肉
是不可能的
赢了
愚蠢的小鬼
当你在这份契约上签名时
胜利就确定是我的了
而且我也已经得到
放弃取回600镑的承诺了
你已经无法再要求任何事了
那么
请让我继续对被告进行询问
是否能允许我传唤原告方的证人呢？
那家伙是谁啊？
似乎在哪看过
首先我要请问被告
巴格斯达先生
您会在餐厅点牛排吧？
是的 偶尔会
那么请您把我当成服务生
像平常一样点餐
“帮我烤230克的牛排”
这样行了吧？
谢谢
那么接下来
我要询问证人布雷姆纳先生
好的
您在巴格斯达先生
常光顾的餐厅里当服务生对吧？
是这样没错
原来是这样啊
您常常会见到巴格斯达先生吗？
是的 他昨天也有来光顾
他当时有食用肉排吗？
这个小鬼
是想说我经常享用高级肉品
所以其实很有钱吗？
是的 那位先生总是吃得津津有味
巴格斯达先生
总是会点想要的肉品大小
然后支付该价格对吧？
是的 就是如此
那么
巴格斯达先生在点餐时
是否有提出过
要从肉品重量中扣除血的重量
这种要求呢？
扣除血的重量吗？
不 我当了20年的服务生
从来没有人提过这种要求
您已经明白了吧？
等等 这是那个…
也就是说 我在讨论的是肉的概念
您刚刚表示
不同意在切下0.5公斤肉时
流下任何一滴血
然而根据您的委托人
巴格斯达氏的点餐方法
可以得知他平时
对肉的概念中就包含了血液
不 不是
如果要说并非如此
那您在点餐时应该会告知
要从肉品重量中扣除血的重量
但是您从来不曾如此要求过
换句话说 这就是您在签订契约时
有将血的重量包含在0.5公斤肉内
最有力的证据了
这根本是歪理
在说歪理的是被告吧
那位律师也说了
“我方认同可以割取0.5公斤的肉”
没错吧 法官？
正是如此
开什么玩笑
这家伙明明就连契约书的出处
是哪个剧作都不知道
“安东尼奥
如果你有用胸膛承受
夏洛克那把刀子的觉悟
就脱下衣服露出胸膛吧”
我甚至能背出莎士比亚
40部作品的所有台词喔
怎么可能？
贫民区的小鬼竟然…
那么既然血的问题解决了
这次就让我收下你0.5公斤的肉吧
为了不会弄脏大家的眼睛
等等 你…
难道你真的…
不
等等
请等一下
全都是骗人的
我只是把房产跟公司持有人的名义
变更成朋友的名字
其实全都是属于我的
一半
我愿意分一半的财产给你
请饶我一命
一半？
全部
我要你全部的财产
这么一来 我就愿意和解
好的
这两名少年在那之后
将从巴格斯达那边
得来的大笔金钱捐给了孤儿院
接着就消失不见了
在调查丧生火场的养子三男后
我找到了这份判决记录
绝对没错
他就是目前的莫里亚蒂家次男
威廉詹姆斯莫里亚蒂
他在宅邸大火时
跟真正的威廉交换了身份
然后从其他兄弟也接受此事来看
可以想见这三兄弟是共犯结构
威廉詹姆斯莫里亚蒂
这家伙
是我的敌人
报告
有人将我们当成鱼饵的
判决记录借出去了
借出的人是
查尔斯奥卡斯塔米尔沃顿
我认为他的目的不是判例
而是探究威廉先生的过去
米尔沃顿老板
他经营了多间报社及广告公司
是被称为“媒体王”的人物
虽然并非贵族
却是相当厉害的大企业家
威尔的判决记录是指？
威廉还是小鬼的时候
与某个贵族在法庭上针锋相对的记录
为什么会留下那种东西？
难道…
大家听好了
可以确定他把我当成了目标
他是所有人都需要警戒的对手
今后就将米尔沃顿当成最重要的敌人
将他抹除
（北十字公园）
下一集《忧国的莫里亚蒂》
伦敦的骑士 第一幕
字幕翻译：蒋文昊