你能将这个故事
将夏洛克福尔摩斯之敌
犯罪爵爷詹姆斯莫里亚蒂的故事
划下句点吧？
当然可以
那是什么？
最后的地点与时间
里头还记载了
让你对答案用的提示地点
廉
为什么是我？
我的职责
就只是个侦探
用来解开你准备好的谜题
为什么非我不可呢？
那是因为…
时间到了
贫民区的地址
我想他肯定是有事想传达给你
你应该要去确认一下
约翰 你也一起去
不 他托付的人是你 夏洛克
你想要拯救他 拯救你的朋友吧
那你只要去做你觉得正确的事就行了
阿尔伯特 我最后想问你一个问题
什么事 上校？
我打算为我们犯下的罪行
与威廉一起用死亡偿还
聚集在这里的每个人都是这么想的
但是那家伙
却打算连我们的罪行
也一肩担起 独自去赴死
换句话说 那家伙在叫我们活下去
你活下来打算做什么 阿尔伯特？
我们应该要去做
活着的人才能完成的事
即使现在无法一同背负十字架
之后随时都能代替他
代替他背负十字架吗？
只要消除恶魔 人心就会得到净化
诅咒也会消失
这么一来
这个国家肯定能变得更美好
你是贵族
难道你不想看到那一幕吗？
那句话
你从一开始就打算让我看见新世界
换句话说 计划根本没有改变
威廉 我的弟弟
从一开始就看向了最后的结局
失火了
是犯罪爵爷放的火
你说是犯罪爵爷？
那附近应该没人才对
等您很久了
这是…
诺蒂奇号的平面图
这个则是给霍普的入侵指示书
这全是威廉大人构思的犯罪计划书
然后这是
要我亲手交给您的信
亲爱的夏洛克福尔摩斯
首先我要谢谢你特地前来此处
正如你所知道的
我打算为这个计划负上所有责任
我确信通过这个计划
能缓慢但确实地改变这个国家的民心
虽然我无法亲眼看见最后的结果
但正因如此
夏洛克福尔摩斯
我希望能将这件事托付给你
在巨大的变革中
肯定会有寻求帮助的渺小声音
希望你务必要帮助他们
还有另一件事
我去拜访你的时候
你应该会这样问我吧
为什么选择你？
虽然很难用三言两语说明理由
但与你相遇对我来说
曾开心得让我暂时
忘记这个罪孽深重的计划
我仿佛得到了唯一的知心人
如果没有各自的立场
我一直想与你相谈
不知为何
我觉得你就像是远道而来的朋友
所以我希望由你来送我最后一程
这就是对我来说 非你不可的理由
如果…
如果能在不同的世界重生
下次我希望能与你成为真正的朋友
是一样的
我们根本一直抱持同样的想法
这个笨蛋
街上烧起来了？
似乎是犯罪爵爷在街上四处放火
你说是犯罪爵爷干的吗？
请安心吧 烧起来的全是贫民区
是贫民区吗？
将我等贵族视为敌人的犯罪爵爷
意外地拥有平等的思想
汤森大人
你们是怎么了？
汤森大人 火势蔓延过来了
请把这里的卸货场借给我们
这里整排都是贵族大人的房子
没有可以从河川打水的地方
如果从这座宅邸的卸货场搬运水
就能从最短距离灭火了
求求您
快滚
怎么可能让你们这些贱民进来这里
但是…
烦死了 要是不立刻离开
从明天起你们就没工作了
火蔓延过来了
汤森大人 拜托您
请把门打开
再这样下去 大家…
还有伦敦的街道都会…
你在做什么？
就跟你看到的一样
要搬运水就得打开这道门
你没有听到我说的话吗？
我不准你们进来这里
快来人阻止那家伙
不听人话的究竟是谁？
街道烧成这样 人群都过来求救了
继续放着不管 一切都会化成灰烬
这个国家最后只会完蛋
贵族的义务
地位的高贵也伴随着应尽的义务
拼上性命灭火的我们
以及什么都不做的你们
究竟谁才是真正的贵族呢？
闭嘴
贵族是指我们这种继承高贵血脉的人
不是你们这种…
那么我问你
你们的祖先生来就是贵族吗？
不是这样吧
是为了这个国家尽心尽力
才成为贵族的吧
为国家奉献的方法
会因为立场及拥有的力量而不同
如何思考、如何行动
如何负责都会有所差异
-妈妈
-本来所谓的贵族
并不是指出生或是阶级
而是指做好觉悟
要为这个国家奉献一切的人才对吧
-尽量搬
-是
总算是把火灭了
真是奇迹
完全依照你的计划进行 威廉
再来就是…
怎么了？
刚刚的光是什么？
是伦敦塔桥那边
那是…
夏洛克福尔摩斯
另一个人是莫里亚蒂 犯罪爵爷
福尔摩斯把犯罪爵爷逼到死路了
很感谢你依照时间过来 夏洛克
这是你计划好的吧？
利用火灾
让贵族与市民跨越阶级的鸿沟
保护自己的街道
然后
将全伦敦所有负面的情感
全都集中到你身上
对人们来说你就是恶魔 廉
但是还来得及
这个世界上
没有什么是无法挽回的事情
你总是像这样诱惑我活下去
你才是恶魔 夏洛克
路易斯 你待在这里没关系吗？
我把哥哥的事情交给福尔摩斯了
他说会拯救哥哥的性命
我只是来见证那两个人的结局
我为哥哥和他的理想献上了这条性命
即使哥哥确定会在遥远的将来死去
但只要能与哥哥一同离世
我就无所谓
然而哥哥选择了独自赴死
我原本很害怕被单独留在这个世界
我曾觉得自己没有活下去的意义
因为我觉得自己根本没有那个价值
但是哥哥一直肯定着我的存在
他说我是应该活在这个世界上的人
所以无论走向怎样的结局
我都要活着见证这个世界
只要有一个人
只要有任何一个人
愿意认同自己的存在
仅此就能让人活下去
就跟哥哥是我活下去的动力一样
如果对哥哥来说 那个某人是他的话
那肯定…
已经够了
大家都看到
犯罪爵爷与侦探对峙的场景了
所以已经可以了
你以为我会默默地看着你去死吗？
赴死就是你所想到的赎罪方法吗？
那只是你想逃避痛苦而已
别把死亡当成逃避的方法
如果你真的想赎罪
就选择对你来说最痛苦的路
活下去 活着去赎罪吧
你说 我说得没错吧？廉
这个笨蛋
为什么
要为我做到这个地步？
这还用说吗？
因为你是我重要的朋友啊
也许活着会遇到的全是痛苦的事
但是经你改变过的世界
之后会变成值得你活下去的世界
肯定会
你也能看见同样的未来吧 所以…
活下去啊
活下去啊 廉
你…
你不是以侦探的身份
而是作为朋友来赴约的啊
是我输了 小夏
我怎么可能让你独自去死
廉 活下去
我们一定要活下去
从那之后过了三个月
阿尔伯特哥哥隐瞒了
莫里亚蒂的名字 不惜投入财产
筹措了复兴基金
其中似乎也收到了很多贵族的捐款
虽然进行了大规模的搜索
最后依然没能找到威廉哥哥
但是我…
欢迎你过来 路易斯
（《最后一案》）
这是…
没错 是将之前的事件
汇整后写成的故事
这本书似乎会在近期上市
我从作者华生医生那边拿到了一本
不用担心
本作中的莫里亚蒂教授
被描写成前所未见的恶人
华生先生是在理解
事情全貌的情况下执笔的吧
对于你们三兄弟
为了英国奋不顾身一事
我由衷感谢你们
我弟弟能让上议院接受密约
同意尽快废除
上议院对下议院的不平等权限
也是因为有你们的计划才得以实现
莫里亚蒂家与我们福尔摩斯家一样
两个家族都必须对英国
永远背负起罪与罚了
是的 我、我们
正是为了赎罪才活下来
向我弟弟威廉提出委托的正是我
一切的责任
都在我阿尔伯特詹姆斯莫里亚蒂身上
我必须代威廉接受处罚 偿还罪过
虽然负责的方法有很多种形式
主动要求重罚确实很有他的风格
然后…
不只是他
所有人都活着为了这个国家赎罪
路易斯 真的可以吗？
是的 我的决心没有改变
好
路易斯詹姆斯莫里亚蒂
现在起我将任命你掌管
为了守护新生英国所设立
不存在于台面上
直属女王陛下的第六课
MI6
我相信威廉哥哥依然活着
所以
我必须让哥哥创造的这个美丽的世界
保持纯净才行
这就是我的使命
欢迎光临
苏格兰威士忌
大爷 这里可是瑞士啊
这是樱桃酒 喝喝看吧
这种乡下地方根本没有工作
你是追着恋人来的吗？
不 我在找朋友
对方是位怎样的人呢？
让我想想
是个抬头看螺旋阶梯时
会确认黄金比例的
那种人
有本事就来抓我啊 福尔摩斯先生
字幕翻译：蒋文昊