接下来有空吗？
不要在这里睡
被害人依然是妓女
发生在白教堂区的杀人事件
这样就是第二件了吧
（开膛手杰克）
开膛手杰克
请使用这间房间 邦德先生
你是笨蛋吗？开什么门啊？
你是女人吧 不准进来
我从今天起也会使用这里
请多指教
路易斯 你想点办法啦
邦德先生已经是男性了 没有问题
蠢蛋
莫兰 我是男人
麻烦你把我当成男人看待
我本人都这样讲了
你也不需要纠结吧 是吧？
就算你觉得可以 我也无法接受
而且还有其他问题吧
问题？
放心吧 如你所见
我对自己的男装很有自信
我说的不是只有外表而已
你的力量实际上还是比不过男人
如果在作战中…
真是啰嗦
如果你就这么不愿意承认我是男人
你要亲自试试看吗 莫兰？
这家伙是搞什么？太恐怖了吧
试试看是试什么啊？
怎么这么吵？
是发生什么事了吗？
威廉 听我说 这家伙她…
只是在说我也要使用这个房间而已
威尔觉得如何？
大家都是男人 用同一间房间
有什么问题吗？
威廉 你这家伙
受不了
竟然这么会利用威廉
莫兰 你究竟要怎样才愿意认同我？
也没什么认不认同
重点是你能不能派上用场吧
大家都到了吧？
我今天要请大家一起工作
一起…所以这家伙也要参加吗？
当然了
你要当个好前辈 好好协助他
阿尔伯特哥哥
也有交代你要照顾邦德吧
就算你们这样说…
工作的内容都写在这里面
让我稍微休息一下
哥哥 在这种地方睡着会感冒的
威尔需要午睡吗？
那是类似用脑过度的副作用
一旦威廉变成那样
就算天塌下来也不会醒来
所以作战的内容是…
钥匙？
快看那些人
真耀眼
好帅喔
好俊美喔
我很清楚这家伙
扮成男人的实力无庸置疑
但话说回来
任务竟然是去银行
从出租保险箱拿东西
这种小鬼就能处理的事
就算我不去也…
不可以
威廉哥哥的命令是大家一起工作
路易斯 你就不能通融一点吗？
弗雷德 有什么让你特别留心的吗？
这是威廉先生特别指定
我们所有人一起执行的任务
我有预感这次的任务绝不普通
原来如此
但无论内容为何
只要依照指示完美地完成就行了吧？
依照指示吗？
（城郊银行）
就是这样
虽然不是我值班
史密斯那家伙却突然生病
原来如此
最近不太平静 这真是帮大忙了
交给我吧
无论是多凶恶的犯人
我都亲手会将对方逮捕归案
我要使用出租保险箱
这不是莫里亚蒂大人吗？
我们立刻就做准备
请在会客室稍等一下
真慢
你们是谁？
不要吵 不准轻举妄动
钥匙 把钥匙交出来
把手举起来 去角落待着
动作快
你们两个去大金库
你去出租保险箱
把值钱的东西全部搜刮回来
可恶 那家伙就是首领吗？
竟然这么快就得到晋升的机会…
给我乖乖躺着 可恶的警察
站起来
你跟你把客人的眼睛遮起来
别拖拖拉拉的
银行强盗
竟然在这种时候
不能让威尔要我们
拿回去的东西被夺走
但是我也放不下人质
这种时候必须好好完成任务
让大家认同我是伙伴
大家跑哪去了？
比起人质
更重要的是完成威尔的任务吗？
我晚了一步
你还真有两把刷子
另外两个人呢？
你在说什么啊 邦德？
我只是因为拿着钥匙才过来这里
他们两个也去做他们该做的事情了吧
又不是小孩子
你们是什么时候分配好工作的？
我懂了 果然不出我所料
你先前说出要依照指示完成任务时
我就注意到了
简单来说
你是那种只会等待指示的人吧
只会等待指示？
你是要我擅自行动吗？
擅自行动
跟自主思考后行动是不一样的事吧
真拿你没办法
一定要从头开始指导才行吗？
首先
在这个状况下
我们该做的事情是什么？
绝对不能让在出租保险箱里的
任务目标被夺走
没错
那么在完成任务后
我们就能离开这个现场
你打算怎么办？
不行
如果我们就这样离开
等他清醒后
这群人说不定会杀害人质
那么你要怎么处理这群人？
杀了他们吗？
那也不行 要是事情闹大了
警场就会扩大搜索
福尔摩斯也有可能会介入
即使是偶然
也不能留下
莫里亚蒂家的人在现场的事实
必须让这件事
以福尔摩斯不会感兴趣的形式落幕
那你说我们该怎么做？
在不让任何人发现
是我们下手的情况下
打倒抢匪 救出人质
没错 重点就在这里
只要不偏移目的
就自行思考
随心所欲放手去做就行了
随心所欲？
已经确保大金库的安全了
大厅有四名敌人
因为很宽广 敌人也很分散
应该很难
在不被发现的情况下打倒所有人
真麻烦
真让人热血沸腾
可以随心所欲放手去做的话
那我就不客气了
我原本
就最讨厌墨守成规了
我有个能解决事情的计划
能请大家帮忙吗？
那些家伙到底在做什么？
谁过去看一下
-怎么了？
-灯光被…
醒醒 快醒醒
你实在是太厉害了
不愧是伦敦引以为傲的警察
这是我做的吗？
但我完全没有印象
不记得也很正常啊 毕竟你太拼命了
杰夫 你立大功了
这是小事一件啦
我说过了吧
只要交给我
不管是多凶恶的罪犯都能逮捕归案
这招真是出奇制胜 邦德
竟然在黑暗中利用开枪时的火花
这是我一个人办不到的事
都是多亏了你的帮忙 莫兰
在一瞬间就击倒大厅四名犯人的技巧
以及把功劳塞给那个轻浮警察的机灵
不管哪一点都超过及格分
今后也多多指教了 邦德
来庆祝我们初次执行任务成功吧
只能喝一口喔
路易斯先生
我曾见过那群强盗
这次的事件该不会…
利用他们来让邦德先生融入我们吗？
原来如此
如果是哥哥的话
这样策划也不奇怪
邦德 都快给你喝光了
初来乍到竟然就开始戏弄前辈了
你现在变得很会说话了嘛 莫兰
老头子
不对 师傅
师傅？
真是令人怀念
这位先生是？
这个老头子的名字是杰克雷恩菲尔德
在第一次阿富汗战争时
盛传一句“英国有杰克在”
而深受敌军畏惧的近身战高手
通称
“开膛手杰克”
这个老头子
才是真正的开膛手杰克
真正的？所以那个杀人魔是假的吗？
应该是吧
毕竟这个老头子被那样称呼
已经是半世纪前的事了
对吧 师傅？
我有被人
用那么恐怖的名号称呼过吗？
受不了
只有在这种时候才会假装老糊涂
反正是因为有杀人魔
拿你的外号来招摇撞骗
威廉才把你找回来吧
莫兰
不是这样的
你还好吗？可以继续休息喔
不 我得跟大家解释状况才行
好久不见 威廉大人
您愿意听我这个
人生所剩无几的老人提出的请求
实在非常感谢
不用那么恭敬
跟平常一样叫我威尔少爷就行了
而且
你刚刚趁我睡觉时
捏了我的脸颊吧 老师？
被发现啦
你还真是一点都没变呢 威尔少爷
所以老头子
提出的请求究竟是什么啊？
正如大家所知
白教堂区的杀人魔
用了老师过去的名号发出犯罪声明
所以
老师想亲手解决
擅自使用他名号的杀人魔
希望我能帮忙他
所以才向我这位犯罪顾问提出委托
因此
我才早一步请大家去帮忙取回
老师放在保险箱的工作道具
没发生什么事吧？
是啊 没有任何问题
是吧 邦德？
当然
我有件事情很在意
为什么你会称他为老师？
你们究竟是怎样的关系？
的确还没跟你说过这件事
我们在那场火灾后
曾经暂时借住在监护人
洛克威尔伯爵的家里
当时那间宅邸的总管
就是杰克老师
请进
这不是莫里亚蒂家的少爷们吗？
找我有什么事吗？
杰克雷恩菲尔德先生
我们有件事想特别拜托你
究竟是什么呢？
你曾加入英国军队
而且是从阿富汗回来的优秀士兵
这是我通过观察所得知的
他为什么会知道这些事？
而且还说是通过观察得知的
再加上
你拥有“开膛手杰克”这个外号
是被敌我双方所畏惧的存在
这我也调查过了
我应该只有
跟这个家的主人提过我的过去才对
所以
你们究竟想
拜托我这个老人做什么事情呢？
为了让我们三人在未来
能只靠我们自己活下去
希望你能教我们防身的方法
只靠你们自己活下去？
好啊 我就指导你们防身术吧
不 更精确地说
是杀人术吧？
老师教导了我们很多事情
包含莫兰和弗雷德在内
都是多亏了老师才造就现在的我们
原来是这样啊
真凶和老师究竟有没有关联
等我们找到犯人自然就能揭晓
排除扰乱社会的假开膛手杰克
并洗刷老师的污名吧
而且
我们可不能放任残害弱者的凶手不管
白教堂区这里也完全没变
怎么了？
滚回去
混账警场 快点滚回去
这个街区由我们自警团来保护
没错 我们会给杀人魔迎头痛击的
为什么居民会跟警场对立呢？
大家都是在追捕犯人吧
把逮捕犯人的事情交给我们
我们会负责保护市民
事到如今还说什么鬼话
你们到目前根本没有好好调查过
你们根本没把我们当成市民吧
居民们都杀气腾腾的
是啊 剧场型杀人事件影响力之深远
只要走错一步
就会把人和整个街区变成这样
这个街区已经是战场了
这群可恶的家伙
从现在起
我们苏格兰场最优先的任务
就是解除自警团的武装
艾特顿总督察
我们该优先处理的是市民的安全
应该要继续将人力投注在逮捕犯人上
莱斯特雷德
你实在是看不清事情的本质
无论杀人魔杀了多少贫民窟的家伙
都跟我们无关
要是放任自警团引发暴动
就太迟了
你给我想想
我们与贫民发生冲突的流血星期日
绝对不能再重蹈覆辙了
就算有再多的妓女被杀又怎样？
给我优先解除自警团的武装
-是
真是的
艾特顿总督察相当生气呢
署长…
不 内政大臣给了相当大的压力吧
巴特森 我出去一个小时左右
如果有什么紧急状况
能交给你处理吗？
当然可以啊 莱斯特雷德
我们可是同期的好友
原来如此
你在看什么呀？
这是警场那边的内应拿来的调查资料
内应？
你应该很快就会跟对方有所交集了
那还真是令人期待
警场那边好像
几乎没有掌握到犯人的情报
是啊
他们似乎把这个
当成是个人犯所犯下的变态杀人事件
不过我已经
几乎看清这起案件的全貌了
就来让假的开膛手杰克们知道
究竟谁才是真正的恶魔吧
下一集《忧国的莫里亚蒂》
白教堂区的亡灵 第二幕
字幕翻译：蒋文昊