阶级制度在人们身上施加了诅咒
人的内心因此受到污染、扭曲
甚至孕育出了恶魔
那么反过来一样可行
只要消除恶魔 人心就会得到净化
诅咒也会消失
这么一来
这个国家肯定能变得更美好
你是贵族
难道你不想看到那一幕吗？
明明是孤儿
却拥有连大人都感到吃惊的知识
一开始
我只是觉得这样的孩子非常稀奇
对他感兴趣的起因
真的只是这样
来我家吧
欢迎回来 阿尔伯特大人
喂 等等
你们走后面
要是穿那种鞋子进去 会把玄关弄脏
赛门
他们从今天起就是莫里亚蒂家的一员
立刻收起你那种无礼的态度
老公 这是怎么一回事？
我不是说过要收养孤儿吗？
是这样没错
但是我没听说是两个人啊
这是阿尔伯特决定的事
但是那个弟弟不是有病吗？
我可不想被传染喔
孤儿都很脏 感觉全身都是病
就是啊 老公
要是他们害我们家孩子有个万一…
别再说了 这件事已经定了
莫里亚蒂大人 您真是太了不起了
听说您收养了两名孤儿
因为已经跟您约好了啊
毕竟对贫穷的人伸出援手
是我等富裕之人的义务啊
而且您还准备让生病的弟弟接受手术
根据医生的说法
必须立刻接受治疗才行
毕竟他们过去的生活环境实在太差了
所以等他的体力恢复之后
就会立刻让他接受手术
路易斯
路易斯 我立刻去叫人
等一下 哥哥
我没事 只是跟平常一样发作一下
一会儿就没事了
比起找人 有你陪我就好
你过来一下
能帮我泡茶吗？
好的 遵命
那个…请用
你啊…
你真的觉得
我会喝你这种身份的人泡的茶吗？
因为你的关系让地毯脏掉了
快点用你的舌头清理干净吧
清理的工作由我来做
哥哥
弟弟的过错由哥哥扛起
真是美好的兄弟情
原来像你们这种下等生物
也有这种感情啊
但是如果要负起责任
我希望你好好教育他
让他不要再犯错了
我啊
都是让低等的人用身体学会教训的
你就用这个刻在身体上吧
这样您消气了吗？
对不起
在我不在的时候发生了这种事
请不要在意
这不是阿尔伯特大人的错
不说这个 您过来这种地方
又会被父亲大人看到
您差不多该走了
路易斯
哥哥
阿尔伯特大人究竟为什么
找我们进入这个家呢？
是贵族的义务吗？
还是因为同情我生病呢？
那一位确实是帮了我们
那么他打算从我们这边
取得的正当报酬
究竟是什么呢？
无论是谁都会利用别人
这是一种互相帮助
我不觉得是坏事
现在我们也像这样
利用了他所提出的邀请
再等一下吧
他究竟打算向我们要求什么呢？
虽然我大致上已经看穿了
威廉
你也差不多要进入伊顿公学了
应该要更加努力地念书
我没办法集中精神
毕竟在同一个屋檐下
养了两只低等生物啊
如果不多注意 谁知道会被怎么样
老公 已经够了吧
让那两个人离开这个家吧
那个弟弟的病好像也已经治好了
他们不会有意见吧
别讲得那么简单
舍弃之前收养的孤儿
会成为众矢之的可是我啊
他们干脆惹个什么
得找警察来的大麻烦
就有理由赶他们出去了
这么说来 威廉
昨天我在镇上下马车时
有个卖东西的男人来跟我道谢
你施舍了什么给他吗？
什么东西？是认错人了吗？
我才不会跟那种卖东西的
下等人民说话呢
那种人就跟水沟里的老鼠一样
又脏又臭
的确是这样没错
你们都别说了
现在正在吃饭 太肮脏了
不说那个了
我下个月的生日跟复活节是同一天
我想办个盛大的宴会
我可以找很多客人来吧？
不要找金布尔男爵家的小孩
我听说他们家的经济状况不好
我不要找托姆 他们家是一代贵族
一定要找立顿侯爵的儿子过来
阿尔伯特 你怎么了？
你最近怪怪的喔
奇怪的人是你们吧
等等 阿尔伯特
我不想听你们说话
不想听你们的声音
也不想见到你们的脸
你们正在污染这个家、这个世界
也污染了…
什么都办不到的我
从我有记忆以来就是这样
不管去哪里
都只看到身份、身份、身份
用羡慕的眼神仰望着上面
用嘲笑的眼神俯视下面
为什么这个家、这个世界
竟然能这么正确地扭曲呢？
是你的话会怎么做？
当污染世界的人类
站在你的面前时
这就是你要向我索取的报酬吗？
真是太刚好了
你不是睡着了吗？
这么一来
就省下之后还要移动你尸体的功夫了
尸体？你在说什…
原来如此
你打算把那些东西
藏在我们房间里 等之后发现
再来诬赖我们偷窃 好把我们赶出去
这就是你的计划吧
你要用那个把我…
不 要收拾你的人…
哥…哥哥？
你能够为了理想杀人吗？
这就是你要向我索取的报酬吗？
没错
我现在为了掌握理想
需要智慧及勇气
智慧的话 我可以帮你出主意
因为我是顾问
但是要拿出勇气的人…
是你自己
你打算做什么 哥哥？
我才要问你 你打算做什么？
哥哥 你不是认真的吧？
我们可是一家人喔
对有血缘关系的人做出…
住口
这个身体里竟然流着那种肮脏的血液
光是想想就让我想吐
我看不起你
看不起这个家跟这个社会
从今天开始我要改变这一切
这个世界不需要你们这种人
我亲眼见识到了
你的决心
如果拔出来
你就会因为大量失血而死喔
如果你不能再稍微
呼吸一段时间 我就麻烦了
万一你的尸体要被司法解剖
我希望你的肺部
因为吸入热烟而灼烧
你说什么？
好了 那么我们就来收尾吧
最重要的是不能让任何人
注意到这是人为事件
我们要将这一切布置成意外
并且把所有会成为
证据的东西都处理掉
如此一来
就变成完美犯罪了
要让所有的证据消失
最好的方法就是烧掉
要让这么大的宅邸一口气全部烧起来
使用瓦斯最适合
可能因为才刚刚普及
伦敦经常发生
瓦斯漏气而引起的火灾事件
因此虽然很不幸
但被当成常见的意外
结案的可能性非常高
由于这边的密闭性较高
所以瓦斯不太可能会进来
再来就只要在这里等宅邸充满瓦斯了
出去吧 房子要垮了
路易斯
你做什么？
要让事情最接近哥哥期望的结果
这样会比较好
大人不会怀疑
逃出火场还受了伤的孩子
也不会让人怀疑他们
而且这是我给你们的报酬
是你们帮忙治好我的病
也是证明我们要三个人
合作活下去的决心
是共犯、同志 同时也是家人
我们会这样活下去
只要消除恶魔 人心就会得到净化
诅咒也会消失
这么一来
这个国家肯定能变得更美好
来我家吧
我将自己拥有的权力献给你的头脑
也把我的地位、财产
以及这条命都给你
我会把实现你志向所需的一切都给你
希望你能让我亲眼看到
你理想中的世界
没事吧？
医生 快过来
你们是…
我是阿尔伯特
阿尔伯特詹姆斯莫里亚蒂
还有我弟弟
威廉和路易斯
火灾之后 因为没有其他亲属
我们兄弟三人互相合作
总算也走到了今天
这真是太辛苦了
让你回想起这么痛苦的事情
真是不好意思
不过你的家庭真是温暖
有威严的父亲、温柔的母亲
以及感情很好的兄弟
就仿佛是故事中的理想家庭
是啊
真的很棒
下一集《忧国的莫里亚蒂》
稀少的种子
字幕翻译：蒋文昊