等等 夏洛克
今天天气真好
哈德森女士 您看起来真是十分漂亮
总之我先失陪了
等一下
拿来
汪
汪个头啦 你这个米虫
再等一下 真的再等一下就好
这套台词我已经听腻了
没有钱的话就去工作
办不到就给我从房子里滚出去
不是啦 哈德森女士
你也知道吧？我的职业有些特殊
算是在等工作上门吧…
福尔摩斯 这不是福尔摩斯吗？
你为什么在大街上叫得那么大声啊？
史丹佛
哈德森女士 这位是我的朋友
我名叫史丹佛
是圣巴索罗缪医院的医生
初次见面
所以说
借我钱
原来如此 是这样啊
我真的是很困扰啊
哈德森女士 一直生气会有皱纹
你还好意思说
你以为我是因为谁才在生气啊？
请冷静
不然就找个能跟福尔摩斯
对分房租的合租人如何？
-合租人？
所以我找了要合租房间的人
你能选一下吗？
就是面试吧？我当然要看看
那首先是第一个人
嗨 你问我的职业吗？
现在还是个不红的演员
你说你愿意当我的赞助者吗？
房租就等我出名了再付
这我无法同意
我听说可以带男人回来工作
这是真的吗？
当然不行吧
可以免费住在有屋檐的家…
你一开始就不打算付钱吧？
开什么玩笑？
那些人当然不行吧
你是故意的吧 故意的对吧？
如果找不到合租人
就请你就给我滚出去
我已经没辙了
史丹佛 你能介绍一下吗？
可是这么突然 实在…
等等 他的话或许…
贝克街221B
就是这里吗？
没人在吗？我应该是准时抵达的
不好意思
这是什么味道？
不好意思 有人在吗？
不好意思
你没事吧？
脉搏正常 体温也没问题
气管没有堵住
看起来没有外伤
这究竟是从哪里流出来的血？
现在几点？
已经这个时间了
我竟然睡着了
那个…你没事吧？
那些血…
没事 这是牛的血
好厉害 出现反应了
太好了 成功了
是什么成功了？
这是只会对血液起反应
使血液沉淀的新药品
即使是几个月前沾到的小脏污
只要用了这个
就能判断是不是血液了
原来如此
只要这个能实际应用在办案上
有好几个杀人事件的结果
就会被彻底推翻了
跟这东西类似的愈创木脂检测法
不但结果不准确 还费工又花时间
不过这个方法就…
你哪位啊？
失礼了
我是约翰H华生
你就是夏洛克福尔摩斯吗？
我从朋友史丹佛那边听说
你要合租这个房间…
从阿富汗回来的医生吗？
为什么你会知道？
这是很简单的推理
你毫不犹豫就靠近倒在地上的我
还帮我测量脉搏 确保气管畅通
那是懂得医术的人才会有的动作
再来是你身上明显的晒痕
现在这个时期的伦敦是晒不出来的
你以军医的身份前往阿富汗从军
现在退役了
刚刚我拿来看的怀表
是陆军退役时会得到的东西
只靠军人的退休金
要在伦敦住旅馆会很严苛
选择合租房间较为务实
太令我佩服了
真是不得了的推理
我以前确实是
参与过阿富汗战争的军医
你的逻辑思考真是了得
是吗？那你记得在今天的日记上
写下“新的合租人是个厉害的家伙”
你有在写东西吧？
右手的指甲缝沾到墨水了喔
对
那我们差不多该走了
该走了？要去哪？
我要请房东哈德森女士吃晚饭
顺便把你介绍给她认识
那我就省事多了
还有叫我约翰就行了
那么约翰
虽然我觉得你没有问题
但是还得通过屋主
哈德森女士的审查才行
（号角酒馆）
那么就来欢迎新的合租人
我还没有许可喔
总之这部分就边喝边讲吧
-干杯
哈德森女士 你喝得真是豪迈
不 我跟你说
哈德森女士也是过得很辛苦的
你以为我的辛劳有大半是谁害的啊？
我大概可以理解
不过夏洛克真的是拥有非凡的才能
他的观察力和洞察力
说实在的 也让我大吃一惊
是啊 真的是浪费才能
真希望他的小聪明
能对这个社会有点贡献
你要去哪里？
我去一下厕所
你是想逃走吗？
不会逃走啦
要是担心的话
你要不要跟我一起进去上厕所啊？
夏洛克
受不了 这人完全不懂什么是体贴
哈德森女士
请问夏洛克究竟是怎样的男人？
我不知道 我真的不了解那个人
每天都在发呆 仿佛在想着什么
还常常两三天不回来
有时也会一直躲在房里无视我
虽然是这样
偶尔还是很温柔 会乖乖听我的话
总之那家伙跟小孩子一样
所以如果他的合租人不够可靠
我也会很困扰
你很担心他呢 哈德森女士
就仿佛是家人一样
看哈德森女士那个样子
我看这次也凶多…
发生了这种事吗？
-在战场真的是很辛苦耶
-奇怪
不 跟持枪战斗的士兵们相比…
你怎么去那么久啊？
没啦
看来两位已经聊开了
没错 因为华生先生相当稳重
在各位聊得这么愉快时打扰
真是抱歉
嘿
哈德森女士 这位是…
这位是苏格兰场的莱斯特雷德探长
警察？
来了 我的案件
你的案件？
约翰 这就是我的工作
我专门负责解决
让警察一筹莫展的事件
是世界上唯一的…
咨询侦探
咨询…
莱斯特雷德 你在发什么呆啊？
现场在哪里？我们立刻过去吧
抱歉 这可不行
其实今天晚上10点左右
德雷柏伯爵遭人杀害
在伯爵尸体旁边的地板上
留下了用血写的讯息
内容是“夏洛克”
什么？
我其实也不想这么做
夏洛克福尔摩斯
我以涉嫌
杀害德雷柏伯爵的罪名逮捕你
这真是杰作啊
用血写下我的名字吗？
不错 这实在很有趣
遗体的推测死亡时间
他一直跟我们在一起啊
所以才把你们一起带来
受不了 警场每次都这么憨
竟然只靠这个就把我当成犯人
我看你还能耍多久的嘴皮子
原来如此 是你啊 格雷格森
总算能逮捕你这个怪人
我可是心怀感激啊
你知道就是因为有你这种蠢蛋
大家才会说警场很无能吗？
毕竟你只有这点程度
才会永远都升不上督察
立刻把这家伙带走
-是
还有那边那两个人
我也要向你们问话
请看
从嫌犯夏洛克福尔摩斯的住处
找到了这些东西
这跟嫌犯遗留在现场的足迹尺寸相同
还有这把枪的口径
也跟用来犯案的凶器一样
嫌疑犯至今为止也曾到处惹事
某种程度上也算是危险人物
我认为他很可能就是犯人
真的不是你干的吧？
足迹可以伪装
我的枪则是完全没有开过的全新品
只要稍微调查过就知道了
这不是单纯的案件
肯定还有我们没看见的庞大黑幕
必须先掌握黑幕才行
莱斯特雷德 让我确认现场
带嫌犯去现场检验
是个说得过去的理由吧
福尔摩斯
你该不会想要自己去逮捕真凶吧？
废话
对方可是摆明了针对我耶
夏洛克
你没事吧？
我和哈德森女士都被释放了
那真是太好了
格雷格森的审问很烦人吧？
约翰 为了找出真正的犯人
我需要借助你的力量
华生先生 我也一起拜托你了
只要是我能帮上忙的地方
我都愿意去做 夏洛克
那就再次请你多多指教了 约翰
这条路一路上全是贵族的豪宅
你在做什么？快点过来
门后面就是德雷柏伯爵的书房
尸体尚未送去停尸间
还照原样留在现场
（夏洛克）
莱斯特雷德 把知道的事情告诉我
死者的名字是伊诺克J德雷柏
威尔士出身 35岁
住在这间宅邸的有两名女仆和管家
另外还有住在别院负责料理的老婆婆
在死亡推定时间前后
有一名住在这里的女仆
约好要跟恋人幽会
但等了很久 对方都没有现身
此外 那名女仆
就是尸体的第一发现者
另一名女仆则是
接到父亲昏倒的消息
所以连忙赶回老家
结果却看到父亲非常健康的样子
再来是管家 因为他非常爱喝酒
趁工作空档
躲在房间喝威士忌是常有的事
但是那瓶酒似乎被下了药
所以在案发之时 他在房里熟睡
负责料理的老婆婆有听力障碍
只要回到别院
即使门外打雷 她也不会注意到
再来是今晚10点15分
女仆发现了伯爵的尸体
所以说宅邸内
没有任何一个人有听见枪声吗？
约翰 你能负责验尸吗？
知道了
胸前中了四枪
似乎没有其他争执的痕迹
从弹孔的大小看来
恐怕是用手枪从近距离开火
应该是瞄准心脏射击的吧
从这个血量来看
死因应该是中弹
导致出血量过多 失血致死
几乎可以说是当场死亡
目前我能知道的就是这些
夏洛克？
约翰 真是太棒了
怎么了吗？
不 我只是想会不会有零钱掉在这里
你这家伙是在开什么玩笑啊？
对你睁一只眼闭一只眼
就给我在那边搞事
莱斯特雷德
总之我先把知道的事情告诉你吧
好 我就来聆听咨询侦探的意见吧
首先 写下这个血字的人不是伯爵
是犯人
根据是？
只要仔细观察就很明显了啊
文字的粗度大于伯爵沾血的指尖
如果伯爵要写这么粗的文字
得重复写上两次
当场死亡的人不太可能写两次吧
那么犯人就是手指比被害者粗的人
是啊 而且粗很多
手指的粗细可以推断手掌的大小
手掌大小则可以推测出体格比例
（凶手）
从这点来看
真正的犯人很可能是
比伯爵还要高大的男人
原来如此
接下来是行凶手法
熟练的人会给头部一发
不然就是用第一发子弹瞄准目标
再将第二发打进心脏就行了
但是
受害者这副惨状
证明凶手没有好好瞄准
我也有想到这点
犯人应该不擅长使用枪支
别说不擅长了 很可能是没打中要害
所以焦急地连开数枪吧
虽然用尽各种手段支开佣人
事前准备也非常完美
但是等到了要实行的时候
却是这副惨状
就仿佛是外行演员依照完美的剧本
拼命地扮演杀人犯的样子
换言之
杀害德雷柏伯爵的犯人
本身是个外行人
但是有其他聪明人为他提供了计划
所以除了动手的犯人外
还有其他人策划了这场犯罪吗？
没错 在这场事件中
有个负责撰写脚本的幕后黑手
简直…
就跟那艘船上的事件一样
可以看出背后有着巨大的谜团
福尔摩斯
那么指示真凶写下血字的人
为什么要写你的名字呢？
谁知道
为什么要指定我
这件事就等逮捕那家伙之后再问吧
够了 这只是你想脱罪的诡辩
探长 请允许我审问福尔摩斯
无论要用什么手段
-我一定会让福尔摩斯坦承他的恶行
-约翰
只要能完成复仇
即使最后会失去性命也无所谓
你的这份意志现在也没有改变吗？
当然
反正我的身体
已经受到不治之症的侵蚀
根本活不久了
而且我的愿望已经实现了
我的性命根本微不足道
他死期将近 而且孤家寡人
是最适合执行本次计划的人物
这么一来 就能试探他了
下一集《忧国的莫里亚蒂》
夏洛克福尔摩斯的研究 第二幕
字幕翻译：蒋文昊