Saber!
Saber!!
Saber
太好了
我终于找到-
Saber!
为什么...
又是这里...
你...
你到底...
...是谁?
那个...学长.
学长?
嗯
什么事?
那个...
Saber突然回家了，是吗?
但是...
这样的话... 学长就再也不用在晚上外出了，是吗?
也不会去做那些危险的事了，是吧?
不
你理解错了，樱
外出不是因为我要帮助saber，而是saber帮助我
我可能会比以前出去的更加频繁
但是你不要再像昨天那样，那么晚还在外面等我回来了
是的，还没有结束
我所必须要打倒的东西...
还存在于这个城市
新都
中心公园
柳洞寺
那个黑影，到底想做什么?
它和脏砚的关系...
是受脏砚控制吗?
不，他只是利用黑影
我应该告诉远坂
什么?
你还活着呢，大哥哥
把你的名字告诉我吧
大哥哥你的名字
哦
我名叫士郎，卫宫士郎
士郎. 士郎... 士郎!
耶!
诶!
等一下!
我们是敌人啊，伊莉雅斯菲尔
叫我伊莉雅就行了
你知道Master们只在晚上战斗
我来找士郎是为了和你聊天
稍等!
你之前突然袭击我...
然后说你只是想找我聊天...
怎么了?不是那样的
士郎很弱，却毫无防备的出现在大街上
所以即使是现在，我也能杀了你
而且没有saber保护的话，很快就能结束了
而且...
我一直以来都在这里等着你
这些理由够了吗?
那么，伊莉雅，你住在森林里的那个城堡是吗?
你一个人?
赛拉和利兹也和我一起住
今天，我瞒着赛拉偷偷溜出来见的你
你最好感到荣幸!
原来如此...
呐，我能再问你一个事情吗?
你是否记得卫宫切嗣这个名字?
伊莉雅?
不知道
那个名字...
我不知道
我要回去了
伊莉雅!
啊嘞?
卫宫同学?
啊...远坂
真巧
我也正想和你说一些事
如果你只是想聊天，我觉得在学校会更好...
Archer,你能泡些茶么?
哈?
"不"?
你那个表情是什么意思?
呃...
好吧，我去做
诶?
这是...
你在干什么?
现在我们讨论下作战的计策吧
我应该...准备晚餐了...
你为什么不快点告诉我樱发烧了?
远坂你一次让我说话的机会都没有给我!
门开着...
樱!
你醒了吗?
卫宫同学!?
唉，真是的!
慎二!
放开樱!
慎二!!
别担心, 樱
我不会杀了卫宫的
尽管可能会让他多遭会儿罪
Rider是你的对手
如果你在战斗后还能站起来, 我就放樱走
上吧，Rider
如果你真的有战斗的意愿
你不应该一个人来
怎么样，卫宫?
你要是这么容易就死了会很无聊啊!
如果你能忍耐得住，就能翻盘
欸?
非常好
给他来动点真格吧
就那样杀了他, Rider!
哥哥，不要这样!
樱
学...长...
为...
为什么...
魔术...
Rider!
杀了他!!!
哈?
远-远坂
为什么?
卫宫同学和我是合作关系
像往常一样，我们一起行动
在对待樱的问题上...
你已经完全成为我的敌人了
樱...
樱, 樱, 樱, 樱, 樱, 樱!!!
谁关心她怎么了?
成为Master的人是我!
站起来, Rider!
你...
不要...
Rider...
不要!
再也不要这样了!
樱!
卫宫同学, 趴下!
不是吧...
那是... Rider?
做得好, Rider!
把所有人都干掉!
喂...
Rider!
应该是那样
间桐家的血脉已经衰弱.在他们家的血统中不会再有魔术师诞生了
我本来认为是脏砚召唤了rider，并让慎二负责御主的工作
但事实上更加简单
远坂
现在，在间桐家最适合成为Master人是...
间桐家的合法继承人
间桐家真正的魔术师.是你，对吧? 樱
樱是...Master!?
令咒的转让
用一个令咒命令Rider服从慎二
有了那个，慎二成为了Rider的Master，而你放弃了这个权利
- 喂
变成了一个普通的魔术师
你们... 你们在看哪里?
毕竟, 是间桐家创造了令咒系统
所以这样的把戏能够成功
喂!!
看这里!
还没完!
再来一次, 樱!
再给我一次控制Rider的机会!
你为什么要在现在装成一个好女孩!?
还有一个令咒啊!
把它给我!
慎二
当没有令咒剩下的时候.，Rider就获得了自由
新做的伪臣之书就只会立刻烧毁, 然后就彻底结束了
像你这样用着借来的令咒的人...
从一开始就不是Master
慎二...
对呀
我知道的
我知道的. 我知道的. 我知道的!!
我一开始就知道我不合适!
所以说...
你去做
在我的地盘，杀掉他们
樱
不行
哥哥
停手吧
你违背了你的承诺, 哥哥
你之前说了你不会杀掉学长...
所以...
够了...!
那好吧
那你去死吧
诶?
樱!
学长...
不要...
不要看!
樱
看起来她失控了
从这里离开!
如果你不小心被她的魔力吞噬, 就再也回不去了
别碍事
让开，Rider
你的Master已经失控了
照这个速度, 她的魔力将会流失殆尽，然后自己毁灭!
那就去吸收比她流失的更多的魔力即可
尽管Master换了，但你的本性还是那样!
结界...
不要这样...
停下来, Rider!
我没有让你做这样的事!
我不会服从这个命令
我会把你的姓命放在所有事之上
不是吧...
石化之魔眼...
远坂!
远坂!!
不---!!!
樱......
樱!!
卫宫同学
你还好吧?
远坂!
你终于醒了?
我刚刚结束了间桐樱的手术
樱...
樱还好吗?
放松点
我们和Rider把她送到了这里
绮礼
樱的状况怎么样?
她还不稳定
但是已经脱离了生命危险
稍等!
你的魔术刻印是怎么回事?
我用尽了全部魔术刻印才能完成她的手术
全部...
无论如何,就手术的结果来说，算是没有白费...
刻印虫?
那是什么?
呃...
你可以理解为一种活的魔术回路
当刻印虫进入人体...
它就渗透进身体的每一处地方,并吸取生命力
它刺穿皮肤，并注入液体刺激情绪
最终使人走向毁灭，以满足它们的食欲
因此...
一个全身布满刻印虫的女孩...
她的身心...
都被彻底的侵犯,以致破败不堪
间桐樱也是这样...
别说了!!
我认为这是必要的解释
刻印虫在她体内的时间越长
如果放着不管，她的魔力，生命的精华将被耗尽...
当然，她也会丧命
你不是说手术是成功的吗!
手术没有移除全部
这是植入了11年的作用
如果用强力去除所有的刻印虫, 她的身体肯定承受不了
要去除全部, 估计只能依靠圣杯的力量了
远坂?
作为冬木市的管理者, 我会负起清除的职责
诶?
清除?
你指的是间桐樱吗?
对
一个无法控制自己的魔术师是不允许待在冬木的
她已经变成了一个发狂的Master了
那就是说...
就算她是你妹妹
妹妹?
本来，远坂家有两个孩子
但是,魔术师只能有一个继承人
我被选作远坂的继承人
同时，因为间桐家的血脉衰弱...
樱被过继给间桐家，作为间桐家的继承人
那么...
我和樱在血缘上是姐妹
但我们从未有一次以姐妹相称
等等，远坂!
如果那是真的, 那更应该...
如果我们把她放着不管...
之前的事还会发生
这次是对随机的人进行无差别的屠杀
所以我才要...
杀掉她
我相信你, 樱
所以把这个交给你
这是我第二次... 从重要的人那里...
得到重要的东西
樱
我必须要在远坂之前找到她
但是...
当我找到她...
我要...
晚上好,士郎
Master们不是在晚上战斗吗?
士郎已经不是Master了
我知道所有的事情!
Rider的Master倒下了, 所以现在只剩下两个了
你想去救Rider的Master, 但你找不到她，是吧？
别说了!
啊!
士郎, 不要哭
伊莉雅...
你不生我的气吗?
当然不会
我是站在士郎这一边的
我..这边的?
我们今早说的...
关于切嗣...
我都知道
我的出生
就是为了家族去赢得圣杯战争
而我自己的目的是杀掉切嗣和士郎
不过呢
如果士郎说要保护对你来说很重要的人
那么我就是你的同伴
保护自己爱的人是理所当然的，不是吗?
这种感觉，我也是知道的
已经回不去了. 再也没有能回去的地方了
樱
学... 长...
我们回去吧
而且你还着凉了
我没法回去
这个耳坠里面的东西, 不是毒药，也不是其他东西
只是一种会让我变得敏感的药
仅仅是这样的东西就能让我失控，并且伤害了学长你
我没有受伤
你看，我现在很好
我隐瞒了我是间桐家魔术师的这件事
我也隐瞒了自己成为Master的事
我借住在学长家只是因为害怕爷爷的惩罚
我说是为了帮助你，其实是一直在骗你!
一直以来...
一直以来, 我都不认为...
自己是那种能和你在一起的人
所以我经常告诉自己, "从明天开始，要装作不认识他"
"在学校走廊相遇的时候，我不再会留意...
甚至在放学之后，我也只会像对待陌生人一样对待他...
我会自己回家...
我会忘记迄今为止的所有事"
但是做不到!
这种感觉比把刀放在手腕上更加恐怖...
我害怕对你说谎，但也不敢说实话!
周围的每个人都好让我好害怕...
我甚至无法前进一步...
我完全不知道要怎么办!
我想一直守护着和学长在一起共度的时光
我...
对我来说, 这是唯一一件...
对我有意义的事...
我想要守护的东西...
对我来说最重要的东西...
所以她不用再哭泣...
就算其他人谴责她, 哪怕樱也厌恶着自己...
我会牵着她的手
给她一个美好的未来
哪怕别人不会原谅她...
我也会原谅樱，永远支持着樱
别再哭了
我已经知道樱是这样的一个坏人了
我不知道自己什么时候会失控
我肯定会做出一些无法挽回的事的
我这样的人能去哪里!
这是樱的家
我...
我不是处女
我很久以前就失去了第一次
不止如此, 从那时起我的身体就一直被不明的东西侵犯
我没有资格成为学长你守护的那个人!!
我会一直守护你
无论发生什么, 哪怕你想要自杀
我都会保护着樱
学...长...
我会成为只为了樱一个人的正义的伙伴
不要这样，学长
这样下去一定会让你受伤的
我会伤害...
我们回家吧
樱
姐-- 姐 -
远坂前辈...
卫宫士郎
如果你能坚持你一直以来的信念，自然很好
你的理想也终将实现
然而...
如果卫宫士郎选择了另一条道路
那样的你就没有未来了
毫无疑问你会失去所有的东西
你肯定很累了
好好休息一下吧
好-好的...
怎么了, 樱?
是发烧了吗?
是因为你在雨里待的时间太长了吧
不是感冒
是因为... 我缺少魔力的补充...
我在想我的能力是否能帮到你...
那个...
好吧...
和我...
不要介意!
如果你能给我一点血液，我的状况会好很多
这样可以吗?
可以的
没事...吧?
好-好吧
呐, 晚安
好的
不行
如果做的过头的话...
会让学长名声受损的
樱!
你能煮一下狐鲣鱼汤吗?
好的
你准备用菠菜做什么?
和芝麻一起做腌菜怎么样?
樱
鸡蛋
给!
我开动了!
这样的日常，已经很久长时间没有体会过了
是的
你要来点吗?
你可以不用太拘束，放松一下
我...我们从者不需要食物来提供能量
是吗?
Saber吃饭时就没有顾虑
这里的用餐习惯我不太适应
原来如此，那就这样...
我今后的计划...
我准备帮助樱赢得圣杯战争
但是我觉得樱还是不离开家比较好
如果遇到脏砚会很危险
我也赞成
但是，只靠你如何击败脏砚?
我在考虑和其他Master联手
现在还有谁?
远坂的Archer
樱的Rider
脏砚有Assassin...
之后就是伊莉雅... 和她的Berserker...!
这样没事吗?
嗯，应该吧
樱一定要留在家里
你后悔吗?
就算我后悔了, 不也没什么意义了吗?
Rider... 如果情况紧急，请把学长带回来
但是樱...
我觉得相比之下，你更应该留意那个神父
你说的对
我也是那样想的
不过别担心,Rider
因为那个人永远不可能打败我
我要走了
学...长...
那样就好
如果他不能外出就好了
那样他不就不会有危险了吗
啊...
不是吧...
我在想什么...?
情况不妙...
它是在指引我跟着它吗?
怎么?
不见了
为什么在这种地方?
和Master一样,Servant也是个胆小鬼
我感觉不到你的战意
你就那么怕死吗?
是啊，就是那样
我的愿望是不朽
看我的身体
它每时每刻都在腐烂、膨胀、变质、而我的意识也在不断恶化，头脑中的知识也在不断流失
生命逐渐变得腐朽的痛苦... 我想你不能理解
没有人不害怕死亡
如果杀戮意味着我的愿望可以实现
那么，一个接一个，我很乐意杀光世界上的所有人
我很吃惊
你已经迷失到了这种地步...
玛奇里?
回想下我们当初那崇高的愿望
和当初我们对奇迹的渴望
我们是因为什么理想才在努力达到非人境界的同时保持着人性?
作为一个人偶，说得很好
模仿你祖先的说话方式还真是做得很好
到此为止了
爱因兹贝伦的圣杯... 就由我，间桐脏砚，收下了
不行, Berserker!
远坂!
你怎么...
我们应该想到了一起
这不是真的吧?
赶快从那里离开!
如果被那个东西抓到了，就再也回不来了!
看来战局已定
剩下的就交给你了. 别让爱因兹贝伦的小姑娘跑了
Berserker!
伊莉雅!
（看红a把士郎直接扔地上，然后把伊莉雅小心的放地上）(*≧▽≦)
Archer, 你...
Berserker...
你的对手是我
Archer!
剩下的就交给你了
结束了
正统的英灵是无法从它的攻击下逃脱的
现在，你和这片森林里的黑泥一样了
Berserker!
不好
Berserker
Berserker是...
Berserker!!
不要
不要这样!
我的任务完成了
剩下的就交给您了
非常感谢. 我会完成任务的
Saber!!
伊莉雅!
到此为止
从此...消失吧
你连杀一个小孩子都要用偷袭吗? 三流货色
你...
你为什么能在这里?
谁知道呢?
Archer!
赶快!
如果被那个东西赶上，就全完了!
有话之后再说
快跑，小鬼!
如果你拉起了伊利亚的手, 那就要守护她到最后!
我们走!
为什么?
为什么你还能活动!?
很简单
我不像他们那样是正统英灵
因为我不是正统的英灵，所以黑影对我的影响很弱
所以说...我也是反英灵!
干得漂亮, Archer!
恢复到灵体化休息吧
我们要赶快...
远坂--
不是吧...
Archer!
远坂!
赶快逃跑,傻瓜!
它在积蓄魔力!
照这个速度的话!
远坂，快跑!
I am the bone of my sword
Steel is my body
I have created over a thousand blades
Rho Aias !（炽天覆七重圆环）
士郎...
为什么...
士郎!
士郎!!
到此为止了...
自己保重... 远坂
你疯了吗?
如果你这样做，你会...
我不会考虑这些事的
如果什么都不做，两个人都会消失的
但是这样的话，起码有一个能获救
我回来了, 樱
额... 果然看到我这个样子会担心啊
我只是受了点伤
胳膊完全缠着所以看起来很严重，实际上没什么事
呐,我半路遇见了远坂
她帮了我, 所以我们决定先停战
然后, 这是伊莉雅
我很抱歉这可能有点突然, 但是...
樱?
你的胳膊能动吗?
不
预料之中
一个普通人接上英灵身体的一部分是不可能的
听好. 你只要使用了这个胳膊一次，Archer的魔术回路就会觉醒
而你的身体由于无法承受Archer的魔术，会从内部崩坏
那这块布是...
是封印
远坂, 谢谢你
嗯? 为什么突然说这个?
我们只是一起合作战斗直到打败脏砚
而且如果和她离得近会很方便
看来你同样挂念着樱
所以说我告诉你了, 那是...
如果我没有成为Master, 我们就不会彼此相识了
你说的有一点不对
你可能不会认识我, 但我已经知道你很久了
我想大概是四年前...你有一整天都在跳高对吧?
那时候我看到你了
尽管从来就没成功过, 但那个傻瓜就一直那样跳着...
我也一直看着他, 也像一个傻瓜一样
对我而言,一旦发现自己做不到一件事,就会立刻放弃
这是一种很现实的做法
但我是个魔术师, 对吧?
在那时我开始思考, "我想那样的人生态度说不定也不错"
我看到了和我完全相反的一个人
我很吃惊
不要抢走它
就算是那个回忆...
不要抢走它!
只是脱掉这块布,应该不会有什么变化吧
不行
这样...
绝对不行
士郎
我想和你说些事
樱的快乐就是你能待在他身边
这就是她所有的愿望
我希望她能活下来
因为我也喜欢樱
士郎
你能成为樱的伙伴吗?
无论今后会发生什么都会这样吗?
学长
樱?
是需要魔力了吧
你进来等吧
我找找我的刀放在哪里了...
... 樱?
学长...为什么...
要保护我呢?
那是因为...
因为我想和你在一起, 樱
我需要你
我甚至无法想象离开你身边
那意味着你把我看做... 家人?
还是...
... 一个女孩子?
是的.我喜欢你, 樱
那么...请抱我
学长
我...很不纯洁吧?
很奇怪对吧?
我自从进入你的房间后就变成这样了
就算自己来处理，但还是...
只会想你的事了
像我这样肮脏的人...
不对
你并不肮脏
樱既美丽又纯洁
学长...
我...
是我不好
之前我还害怕姐姐会抢走学长
很抱歉我没有注意到
学...长...
樱...
最喜欢你了
学长
为它祝福吧
祝福?
为什么东西?
为另一个圣杯的诞生
它被称为"此世全部之恶"
它由人类所创造，却不被人类接受
在这善与恶的聚集之地
如果我不执着于表面，而是去探寻根源，会发生什么呢?
答案很接近了
如果这是对神的亵渎的话...
神会降临于世
并毁灭所有的东西
既然已经决定待在这里了, 那么至少让我帮忙做饭
啊... 我...
我去给远坂学长帮忙
嗯, 樱
怎么?
你和远坂说...
接下来要怎么做...
姐姐 我来洗蔬菜怎么样?
嗯，那就拜托你...
果然，还是有点奇怪吧? 姐姐...
这...倒是不奇怪
伊莉雅. 咱们说的那件事, 在我的屋子里可以吗?
你们在说什么?
我认为我们应该准备一些秘密武器
关于Archer的手臂，结合爱因兹贝伦的知识能起很大作用的
我告诉远坂这里面有一些值得探究的东西
我对宝石翁的礼物没有什么兴趣, 但是...
那背后真正的魔法是很吸引人的
宝石... 翁...?
学长
那个... 非常感谢你
我一直都只能在很远的地方看着她, 所以我从未想过能叫她"姐姐"
你到了间桐家后就再也没叫过远坂姐姐吗?
是的
我们都知道彼此是姐妹
但我们都没有打算影响彼此的生活
而且...如果她知道了我所学习的魔术类型，她会讨厌我的
讨厌? 为什么?
间桐的魔术是"从他人那里夺取"的能力
那只是掠夺, 不会有任何回馈
那么樱, 你讨厌间桐家的魔术吗?
尽管这种魔术训练既严厉又残酷...
但是和学长你的经历比起来不值一提
我看到了你每晚进行的那种训练
我很多次想阻止你...
学长你的练习实在太危险
那看起来就像自己的喉咙被刺穿
但没有任何人强迫, 你一直独自的固执的坚持着
这让我确信，在我们之中，学长你是最强大的那个人
这和魔术还有其他的能力无关. 只因你有一颗纯净的心
自从我们第一次见面，我就明白了这一点
那就是"这个人永远不会背叛他人"
都是因为你!
卫宫!!
为什么...
都没有...
什么事情都没有发生啊!?
下一条新闻
在新都和中央公园,又有新的受害者被发现
看, 那个!
那个黑影又回来了
这样的话, 是脏砚在控制它吗?
我想是的... 尽管我没有任何证据
啊嘞?尝不出任何味道
好温暖
没关系.我还能感受到
如果时间能一直停留在现在该有多好...
悠闲的散步
头脑放空,左右晃着,感觉无比放松
咕噜咕噜的转圈, go go!
库斯库斯的唱歌, go go!
我的脚步声,像纸气球在地上滚动一样
我轻飘飘的飞向天空, 然后变成大人
Go, go!
尖叫声响起, 人们聚集在周围, 我听到了一些笑声
想要吓人是不对的!
伴随着一声刺耳的噪音
好多糖果从他们里面飞了出来!
看起来在努力的“工作”啊
这就是我说让你早点死掉的原因
闪亮的东西...真漂亮...
结束了
把这看作我对你的仁慈吧
什么?
还有呼吸?
看来不只是影子, 连身体都开始变化了
你竟敢让我下跪!
混蛋!!
没想到...已经到了这种程度...
啊嘞
士郎!
赶快跟我来!
今晚22点发生了大规模停电
警方接到了多起人员失踪的报案
樱!
我去拿些急救药!
樱...
不要去想
不要!
不要再去想刚才看到的东西了!
已确认的死亡人数为有60
失踪人数为40
樱怎么样了?
她还活着
但是...
有什么不对的吗?
樱的身体上有很多奇怪的伤痕
她的肢体以及肌肉都被切断过
毫无疑问,她已经死过一次了
我不知道这事谁干的,但是...
伤害可能不只对她的身体造成了伤害，她的大脑可能也受到了影响
我们需要尽快打败脏砚和黑影
我们去为此做些准备吧
但是你要明白, 士郎
如果脏砚和黑影的关系不是我们想的那样的话...
你打算怎么做?
早上好
你还是你自己么? 樱
你是在哪里吸收的那个灵魂?
在Assassin和Rider都活着的情况下...
你居然已经快满了
樱. 你知道接下来你身上会发生什么事吗?
...不知道
会发生什么呢?
你会死. 且绝对无法被拯救
我回来啦!
我回来视察了!
啊嘞?
士郎, 你在这里吗?
是谁?
真是的! 士郎去哪里了?
还是在小樱你正在生病的时候...
别,别勉强你自己
学长说... 他会保护我
但是...
很抱歉...
因为我... 破坏了学长的梦理想...!
为什么这样说?
那是因为...因为我是一个坏人
士郎是那种如果知道你做了错事肯定会责怪你的人
樱也想改正自己的错误吧?
是的...
那样就没关系
而且, 士郎士郎不是想当正义的伙伴吗?
那他有想保护的人不是很正常嘛?
但是...他不是应该对所有人都一视同仁吗...
如果士郎想要成为切嗣那样的人
那么果然还是应该有重要的人
切嗣先生经常外出
就算已经定居在了这里,他还是经常出国...
直到他已经病到再也不能动弹了为止
我明白,他一定有什么必须要见的人
就算对于正义的伙伴来说
见不到自己想见的人也是一件十分痛苦的事啊
所以说...
待在士郎旁边, 好吗?
你要背叛吗?
你要背叛过去的自己吗?
喂...
不要这样...
如果你决定背叛曾经的自己...
那么你...
住手!!!
不行...
那种事情...不行...
卫宫士郎...是吧?
魔术师大人有话对你说
你来的比我想的要快, 卫宫家的魔术师
脏砚
我对你只有一句话要说
立刻给樱自由，停止对她的操控
自由? 我想这不可能
卫宫士郎
今晚叫你出来是因为我有一个请求
我想要消灭那个黑影
那东西不是你那一边的吗?
我这边的?我连和那东西交流都办不到
而且从昨晚起,我甚至都安抚不了它了
在这之前,我认为应该告诉你那个黑影是什么
从根本上来说,那东西是圣杯的内容物
是从圣杯的门里溢出的一种意识
那就是黑影的身份
黑影...门...
我告诉你去杀掉黑影,这对你来说实在太困难了
但是,门,你是可以杀掉的
我对远坂家的这个女孩很满意...
Servant对她来说就像食物一样
别说了
我在她体内植入圣杯的碎片, 培养了十年
能杀掉这个间桐圣杯的人就只有...
闭嘴!!!
你注意到了吧
黑影和樱之间的相同之处
作为一个卑微的活着的人偶
在她心爱的男人手中结束生命...
她也会高兴地接受这个结局吧
时间所剩不多了
如果樱的意识崩溃,圣杯就会从她的潜意识中诞生
十年前的灾难就会重演
如果想救樱, 你必须等到圣杯战争结束
根据往届的经验, 我认为还有四天才会结束
你怎么想? 樱能撑到那时候吗?
她会. 她当然会!
那么,住在这里的其他人怎么办?
昨夜疯狂的暴食应该能让今天暂时平静...
但是明天,它会继续外出
你觉得它吃完整个城镇还需要几天?
你明白的
消灭罪恶以拯救大多数人
如果你继承了卫宫切嗣的理想...
间桐樱, 同样,是你的敌人
樱! 你醒了
是的!
早上好, 学长
等战争结束了, 樱, 你有什么想做的事吗?
我还没想过
和学长待在一起就行了
那么 ,我们就一起出去玩吧
你想去哪里?
那么... 我想...和学长一起去看花
好!
约好了
内心像被冻住一样冰冷
眼睛却看到了一个温暖的梦
等到冬天结束
春天来临的时候...
我们两个...
一起去看盛开的樱花
是呀...
... 当春天来临
学长!
我的名字是间桐樱
把这个给你
从我重要的人那里...
得到珍贵的东西...
我...
你要背叛吗?
是啊
我背叛了
谢谢你, 学长
我从你这里得到了很多
谢谢你,姐姐
叫你姐姐让我很开心
谢谢你, 藤村老师
我很抱歉无法遵守承诺
Rider. 谢谢你没有杀掉学长
樱
这是我最后的令咒
拜托你了, Rider
我会自己去阻止爷爷
尽管现在说可能有些晚, 但我不想让学长为难
樱, 早上好
啊嘞...
呦, 叛徒
回来的可真晚啊
那个...哥哥...
我...
拿着这个
那玩意没有危险
好漂亮...
不愧是樱啊
将来你一定会超过远坂的吧
诶...?
哥... 哥...
你哪来的胆子自作主张...
不过是我的人偶罢了
我又错了
所以这种可怕的事情才会发生
没关系
像平常一样. 只需要忍一会就好了
忍耐.忍耐.忍耐.忍耐...
樱
不要!!
不行
我已经是学长的人了
你说什么...
我还以为你已经变得乖一点了!
不要!!
喂!
怎么?
为什么总是变成这样?
我已经想了很久
我已经忍耐了很久了
但为什么周围的一切...
都那么恨我?
哈...
我应该把这件事告诉卫宫啊
告诉他你一直是我的玩偶
告诉他我们多少次在这里做!
这样的人还是死了为好
哥...哥?
樱!!!