剑士！
剑士？
剑士
太好了
赶上…
剑士！
怎么又回到这里来了？
你…
究竟…
是什么？
为大家报道关于今天的事件进展
今早警方到达现场时…
那个 学长
（冬木市圆藏山发生部分崩塌）
学长？
什么事？
没有
剑士小姐回国的事很突然
像这样因为崩塌的缘故
无法看清里面的情况
此次的建筑物崩塌
原因可能在于柳洞寺的内部…
不过
这样学长晚上就不用出门了吧？
也不会再遇到危险了吧？
不
你误会了 樱
不是我陪剑士出去
而是我要剑士陪我出去的
我之后应该会更经常外出
不过就算我比较晚回来
也请你不要一直在玄关等
没错 还没结束
我要战斗的对象
还在这个城镇里
（车道修整中）
（冬木入口因事故车道管制中）
（已开放通行）
新都
中央公园
柳洞寺
那个像影子一样的家伙
究竟有什么目的？
还有它与脏砚的关系是…
操纵？
不 还是只是单纯的利用？
（冬木市指示牌）
这得去问问远坂
什么啦
你还活着啊 大哥哥
告诉我你叫什么名字
大哥哥的名字
好
我叫士郎 卫宫士郎
士郎 你叫士郎啊
等一下 我说等一下
我们是敌人吧？
伊莉雅丝菲尔
叫我伊莉雅就好
御主只是晚上才需要交战
我来是有话要跟你说
我说啊 你突然砍人在先
还有什么好说
什么嘛 才不是这样的
谁叫你这么弱 还硬要冲出来挡
就算现在要杀你 也是易如反掌
剑士不在的话 三两下就能解决你了
而且
我一直等你等到现在
说几句话应该也可以吧
你住在森林的城堡里吗？
你一个人？
还有塞拉和莉洁
今天我也是瞒着塞拉
偷偷来找你的
你要觉得荣幸哦
原来如此
那我可以再问一个问题吗？
你对“卫宫切嗣”这名字有印象吗？
伊莉雅？
我没听过
那个名字 我不知道
我要回去了
伊莉雅！
奇怪？
卫宫同学？
远坂
正好 我也想先跟你谈谈
在学校也可以谈啊
弓兵 帮我泡茶
不要？你这是什么表情？
行吧 我知道了
奇怪？这是…
你在做什么？
那我们开始进行作战会议吧
我得去准备晚餐了
樱发烧了这种事 你怎么不早点说？
还不是你根本不给我机会插嘴
门没锁
樱 你醒了吗？
卫宫同学？
真是的
慎二
把樱放开！
慎二！
放心吧 樱
我不会杀卫宫的
只是必须给他一点教训了
跟骑兵打一场吧
如果你能顺利脱身 我就放樱走
上啊 骑兵
你如果是真心想战斗
就不应该单独赴约
怎么啦？卫宫
一下就被打趴也太无趣了
撑到最后胜利就是你的
很好 不用再手下留情了
直接杀掉他 骑兵
哥！不要！
樱
学长
怎…
怎么会这样？
（《社会与发展心理学》）
魔术
骑兵！杀了他！
什么？
远坂
怎么会这样？
我和卫宫同学组成共同阵线
今天也一直在一起
既然你敢利用樱来威胁
就是正面与我为敌了
樱
这种家伙根本无关紧要
成为御主的可是我
骑兵 站起来！
你个…
不行
骑兵 不行
别再继续下去了
-樱
-卫宫同学！趴下！
不会吧 那是骑兵？
干得好 骑兵
就这样把他们全都收拾掉
喂 骑兵
我想也是
间桐家的血脉日渐衰微
魔术的操纵可以说是后继无人
我一直以为脏砚召唤出的骑兵
是交给慎二操纵
不过这件事其实应该更简单
远坂？
现在间桐家最适合当御主的人
间桐家正统的继承人
这一代的魔术师就是你吧？
樱
樱是御主？
令咒转让
应该是用令咒下令
“听命于间桐慎二”
让慎二成为骑兵的御主
-喂
-这段时间里 你失去了御主的权限
变成一个单纯的魔术师
你们在看哪？
毕竟令咒是间桐发明的
这种秘技你也做得到吧？樱
喂
看我啊
还没结束
再来一次 樱
再把支配权转让给我
现在还装什么乖啊？
令咒还剩一道
就用那个…
慎二
令咒用光的话
骑兵就会变成自由之身
这样一来
就算再做出伪臣之书
也会马上被烧掉而结束一切吧
你一直都用借来的令咒操纵
从一开始就不是什么御主
慎二
是啊 我知道了
我早就知道了
我知道！
我本来就知道凭我是当不了御主的
所以还是你来吧
你来代替我 把他们都杀了吧
樱
不 哥
我们到此为止吧
哥哥没有信守承诺
我说过不能杀学长的
所以我再也不要…
好啊
那你就给我
去死吧
樱！
学长 不要
不要看
樱
看来是无法控制了
离开这里吧
不小心提供了魔力的话
就再也恢复不了了
请不要来碍事
让开 骑兵
你的御主失控了
这样下去会耗尽魔力而灭亡的
只要吸收的魔力大于消耗即可
可恶
就算换了御主 本性还是不变啊
这是 结界？
别这样
快住手 骑兵
我不是为了这样才把你召唤出来的
恕难从命
对我来说 你的命才是最重要的
不会吧 石化魔眼
远坂
远坂！
不要！
樱
樱！
卫宫同学 你还好吗？
远坂
你总算醒了
间桐樱的治疗才刚结束
樱
樱没事吧？
你冷静点
我和骑兵一起带她过来的
绮礼 樱的情况怎么样？
虽然还不稳定
不过总算保住了一条命
等一下
你的魔术刻印怎么了？
为了治疗间桐樱 只能全部用掉了
全部…
那么关于治疗的结果…
刻印虫？
究竟是什么？那个…
相当于活着的魔术回路
一旦遭到刻印虫寄生
宿主的全身就会被它们所侵蚀
它们会不断的渴求精力
用黏液润湿并刺穿宿主的肌肤
让快乐中枢亢奋
在瓦解了中枢后才能满足它们的饥渴
最终 被这些虫占据身体的女性
身体和心灵
都会完全遭到侵犯
并被破坏殆尽
间桐樱她当然也…
别说了
我认为必须先说明清楚
只要体内有那种东西
作为生命源泉的魔力就会不断被吸取
置之不理的话会没命的
手术不是成功了吗？
并没有全部取出
已经在体内累积了11年
全部硬取出来
身体会无法承受
想要完全取出的话
只能依靠圣杯了
远坂？
我会以冬木管理者的身份下达处分
处分？
处分间桐樱？
没错 无法控制力量的魔术师
不能让她继续活着
她已经是失控的御主了
就算她是你亲妹妹也要这样做吗？
妹妹？
远坂家本来有两个孩子
但是魔术为一子单传
我继承了远坂家的魔术
间桐家魔术师的血脉几近断绝
樱就过继给间桐
当玛奇里的继承人
所以…
我和樱是亲姐妹
虽然从来没有这样互称过彼此
等等 远坂
既然这样就更不能…
如果对她继续坐视不管
同样的事还是会再发生
之后甚至连不认识的人都可能会遭殃
所以我会杀掉她
我被你打败了
所以这个给你
这是我第二次
从重要的人那里
得到了重要的东西
（施工中）
樱
我得赶在远坂之前 先找到她
可是
找到樱之后 我…
晚安 士郎
都这么晚了 还不动手吗？
因为你已经不是御主了嘛
我什么都知道哦
骑兵的御主倒下去了 还剩下两个
虽然你想救骑兵的御主
可是你找不到她吧
别说了
你好像快哭了
伊莉雅 你不生气吗？
我没生气哦
我是你的同伴啊
我的同伴？
今天早上那件事
其实我认识切嗣
我生来就是为了
在圣杯战争中获胜
所以我来这里的目的
是要杀掉你跟切嗣
但是
如果你想保护你很重视的人
我就会站在你这边
想要保护喜欢的女生是理所当然的吧
我可以理解
我真的
已经没有地方可以回去了
樱
学长
回去吧
你感冒不是还没好吗？
我不能回去
刚才的那个
不是什么毒
只是让我变得敏感的药
光是沾到一点 我刚刚就难以自持
伤了学长
我没事 这点伤不算什么
我一直没对你说
我是间桐家的魔术师
我也没跟你说我成为御主了啊
我一直跑去学长家
也是因为不敢反抗爷爷
我之前说是来帮忙家务 都是骗你的
我总是
总是一直这样想
我没有资格待在学长身边
所以跟学长这样相处的时光只有今天
明天起就装作不认识
在走廊上遇到 也只能擦肩而过
放学后也要装作不认识
乖乖的一个人回家
把至今发生的事全都忘记
但是我做不到！
这比我想寻死
拿刀抵在手腕上时还可怕
不管是欺骗学长
还是决心要结束这场骗局
都让我觉得很害怕
身边尽是些可怕的事
我已经怕到无法动弹
也不知道到底该怎么办了
今后我还想要守住
和学长一起度过的时光
明明这件事对我来说
是唯一一件有意义的事
我想守护的人
对我来说重要的人
如果不想让她继续哭泣
没有人会责备你
如果只有你自己觉得自责
我也会牵着你
引导你走到太阳底下
就算其他人都不允许
而我
会代替你 不断地原谅你
好了 别哭了
我已经知道你是个坏人了
总有一天
我会像刚才那样失去自我
做出无法弥补的事
你说这样的我又能回到哪里去呢？
这里就是你家
我…
我已经不是处女了哦
我早就失去了我的第一次
不只是这样
好几年来
身体都不断被那些不明生物所侵犯
我已经没有被学长保护的资格了
我会保护你
不管发生什么事
就算你打算杀掉自己
我还是会保护你
学长
我会成为
只属于你的正义使者
不行 学长
这样学长一定会受伤的
你会受伤的啊
回去吧
樱
姐…
远坂学姐
卫宫士郎
如果你能坚守一直以来的信念
那倒是无所谓
我能预见你的结局
不过如果你选择了不同的道路
你就不会有未来
你将会失去你的一切
累了吧 好好休息
好的
怎么了？樱
发烧了吗？
刚才淋了这么久的雨
不是感冒
是魔力有点不够
那我能帮上什么忙吗？
那个…
让我…
没事 只要给我一点血就可以了
这样够吗？
够
没事了吗？
这样啊
那就晚安了
好的
不行 不能再这样下去
不能再拖学长下水了
樱
先帮我准备高汤
好
菠菜要怎么料理？
今天就拿来拌芝麻吧
樱 鸡蛋
来
-开动了
好像好久没这样了
是啊
你不吃吗？
不用客气 没关系的
我们不像你们那样需要摄取营养
是吗？
剑士倒是吃很多
我不太适应你们的方式
这样啊
既然如此…
我想说一下今后的方针
我要让樱获胜
使用圣杯
可是我觉得樱最好不要离开我家
直接面对脏砚很危险
这个想法是对的
不过你要怎么打倒那位魔术师呢？
我认为应该和其他御主合作
现在还剩下谁呢？
远坂的弓兵
樱的骑兵
脏砚身边有暗杀者跟着
还有伊莉雅的
狂战士
她会答应吗？
应该吧
那你尽量不要外出
你后悔了吗？
事到如今
就算后悔也来不及了吧
骑兵 一旦遇到危险
就把学长带回来
可是樱
我觉得比起防范那位老先生
更应该当心那位神父
是啊
我其实也是这样想的
不过放心吧 骑兵
那个人 他是赢不了我的
那我走了
学长
对了 只要不让他外出就行了
这样就不会遇到危险了吧
奇怪
我究竟在想什么？
这路还真是难走
是要我跟着它吗？
怎么回事？
怎么消失了？
怎么会在这里？
看来你这个从者跟主人一个样
都是胆小的家伙
我感受不到你对我们的敌意
你这么重视自己的性命？
当然重视
我的愿望就是长生不老
你看这副肉体
随着时间不断腐败 散发出恶臭
累积的知识也渐渐丧失
这份痛苦
活着却逐渐腐败的痛楚
你能体会吗？
没有人不畏惧死亡
如果我的愿望得以实现
就算要把全世界的人一个一个杀掉
我也会去做
真令人吃惊
你已经迷失到这个地步了
玛奇里
回想一下
我们的夙愿
我们究竟为何
如此殷切地企盼奇迹发生？
我们又是为何
不断企图以这血肉之躯
达到非人的境界
不过是个人偶 竟敢说出这种话
把祖先的一举一动全都写入记忆了啊
好 话就说到这里吧
爱因兹贝伦的圣杯
就由我间桐脏砚收下了
不行！狂战士
远坂 你怎么在这里？
没想到你和我想的一样
怎么可能？
赶快离开那里
被那家伙撂倒就再也无法恢复了
已经分出胜负了
接下来就交给你了
别让爱因兹贝伦家的女儿轻易逃掉
狂战士！
伊莉雅！
弓兵 你…
狂战士
你的对手
是我
弓兵
交给你了
结束了
纯正的英灵
根本无法抵抗它的咒层界
现在的你
与充斥在这个森林的怨灵没什么两样
狂战士！
糟了
狂战士
狂战士！
不要 我不要
我已经完成我的使命了
接下来就交给你
感激不尽 这样就能逆转形势了
剑士！
伊莉雅
到此为止
不需要你了
不偷袭的话
你连个小鬼的头都砍不掉吗？
三流
你这家伙
你怎么能追到这里来？
你说呢？
弓兵！
快点走
被那玩意追上就完了
待会再追究 快跑 小鬼
既然牵起了伊莉雅的手
就要保护她到最后
走吧
为什么？
为什么还能动？
你应该知道
我和其他人不同
不是什么正统的英雄
正因为我并非纯正
多少能容忍一些污秽之物
也就是说
我本身就是扭曲的英灵
辛苦了 弓兵
你可以恢复成灵体了
我们赶快离开
-远坂！
-什么？
怎么可能？
弓兵！
远坂
快逃 混账
魔力开始聚集了
这样下去会…
快跑 远坂
吾为
吾剑之骨
钢为吾身
吾已创造千刃
炽天覆七重圆环
士郎
为什么？
士郎！
到此为止了吗？
保重了 远坂
你疯了吗？
这样做的话 你会…
根本无须考虑
什么都不做会失去两人
这样做就能确实保住一人
我回来了 樱
也是 看我这样你当然会吓到吧
我是受了一点伤
因为这样包扎了好几圈
看起来是有点夸张
不过真的没什么
我在那边遇到远坂
她也帮了我 所以暂时休战
她是伊莉雅
不好意思 突然把她带回来
樱？
手臂能动吗？
不能
我想也是
把从者的肢体移植到人类身上
真是前所未闻
听着 你只要用一次那只手臂
弓兵的魔术回路就会启动
魔术一旦运行 你的身体会承受不住
从体内开始崩溃
那这块布的作用是？
是封印
远坂 谢谢你
怎么突然这样说？
在打倒脏砚之前 我都打算协助你
而且她就在身边
对我来说也比较方便
你也考虑到樱了啊
我都说了那是因为…
而且如果我没当上御主
就不会认识远坂了
这个啊 跟你想的不太一样
我不知道你的情况是怎么样的
不过我很久之前
就知道有你这个人了
大概是四年前吧
你当时练跳高一直练到天黑吧
那个时候我也在那里
我就像个笨蛋似的
一直盯着那个
明明办不到却还是不断尝试的笨蛋
我是那种一旦判断自己办不到
就会干脆放弃的人
本质上就是冷血
不过我是魔术师啊
就在我认为我的人生
是不是就这样了的时候
却看到一个跟我正好相反的家伙
真的给我很大的冲击
不要夺走
不要连这段回忆
都夺走
痛
说不定拿掉这块布
就能跟以前一样行动自如了？
不行
不能…
这样做
士郎
我有事情想问你
樱的幸福
是你能活着待在她身边
除此之外 她别无所求
而我希望她能好好活着
因为我很喜欢她
士郎 你会站在樱这边吗？
不管今后发生什么事？
学长
樱？
魔力不够了吗？
你先进来 等我一下
我把美工刀放到哪去了？
樱？
学长 你为什么要保护我呢？
那是因为…
我希望你在我身边
我需要你
我根本无法想象你离开我
那是把我当作家人呢？
还是
把我当作一个女生来看待呢？
我喜欢你
那就请你抱着我
学长 你觉得我很脏吗？
很好笑吧
只是来到学长的房间里
我就变成这样了
就算靠自己也完全不能满足
除了学长 我再也无法想别的事了
我这么脏…
不 你才不脏
你很美
学长
我真的很差劲
光是刚才姐姐把你带走
我就害怕到不能自已
我没觉察到你的感受
抱歉
学长
樱
我好喜欢你 学长
献上祝福吧
祝福？
为什么？
即将诞生的另一个圣杯
那就是名为“此世所有之恶”
虽然世间众人孕育着它
却又没有任何人期待它的诞生
善恶之所在
不在于提出解答
但是能解答之物如果诞生了
将会如何？
答案接近了
就算这个疑问是对神的亵渎
我仍旧会在神前
全心全意
即使是主 我也会不断将他逼问至死
接下来要打扰你们一阵子了
所以至少让我做个早餐
我去帮远坂学姐
樱
是
那个 对远坂…
好了 该怎么做呢？
姐姐
我先把这里的菜洗一洗
好 麻烦…
你了
还是有点不自在吗？
姐姐
也没什么不自在啦
伊莉雅
那件事 可以在我房间进行吗？
那件事是什么？
我是觉得
我们也需要一两个秘密武器
我们有弓兵的手臂
还有爱因兹贝伦的知识
远坂提议或许可以利用这两点
虽然我对基修亚泽尔里奇的
遗产没什么兴趣
不过据说魔法师留下的宝箱很美
基修亚泽尔…
学长
那个…
真的很谢谢你
以前总是只能远远看着
我从来没想过有一天
能亲口叫她“姐姐”
你到间桐家之后
就再也没跟远坂家往来了吗？
是的
不论是我还是姐姐
都只知道彼此是亲姐妹
极力不让彼此有所交流
而且
如果她发现我用的是哪种魔术
一定会讨厌我的
讨厌你？
为什么？
间桐家从一开始就依赖于这种
只限于“强取豪夺”的魔术
只会夺取 却不教人如何回报
你讨厌间桐的魔术吗？
虽然传授的方式确实很严格
不过要说严格 也根本比不上学长
我曾经不小心看到你在晚上
修炼的情形
我好几次都忍不住想去阻止你
学长的训练方式非常危险
简直就像是
要贯穿自己的喉咙似的
没有任何人逼你
你一直独自顽强地
坚持着这种训练
我想 在我们之中 最强的一定是你
不是魔术特性
而是你那纯粹的心
我从遇到你的时候开始就知道了
这个人
一定不会背叛别人
什么都被你抢走了
卫宫！
为什么什么都没发生！
为您报道下一则新闻
在冬木市新都的中央公园
发现多具尸体 疑似发生凶杀案
你看 这里
杂草都变成黑色了
也就是说
那个黑影 是脏砚操纵的吗？
不知道
我不认为他会留下这种证据
怎么回事？
吃不出味道来
好温暖
没事 还能感受到
如果能永远停留在此刻就好了
悠哉地散着步
轻晃着脑袋什么也不想
漫无目的地让一切放空
浑身打着颤 向前迈进
轻声哼着歌 向前迈进
空无一物的手脚像是纸气球
滚啊滚地滚过地面而去
要成为真正的大人之后
才能轻飘飘的在天空中飞行
轰轰
不知是谁吵嚷着靠了过来
嘎嘎嘎的笑声
曾经蛊惑了谁
我完全没印象
吵吵嚷嚷地太过吵闹
让我肚子咕噜咕噜叫了起来
有精神啦
所以我才说你那时就该去死了
亮晶晶的 好美哦
缓刑期结束了
就让你感受我仅有的慈悲吧
怎么 还活着啊？
没想到不只是影子
连身体都起了变化
竟然想让我跪下
你这家伙
居然成长到
这种程度
喂 你看到没？
人呢？
士郎！
快到客厅来
今天晚上10点30分左右
新都车站周围
发生大规模停电
同时警方也接到许多像是
身边的人失踪、下落不明
突然消失等离奇的报案
樱！
先别动
我把医疗工具拿过来
樱
别发现
别再想了
不要认为她和那玩意很相似
目前已经查明的被害者
人数就超过60人
尚未确认居民下落的住宅
高达40处
樱呢？
还活着
可是…
有什么问题吗？
樱的身体
虽然表面看起来毫发无伤
手脚的肌肉却全部断裂
她确实死过一次了
虽然不知道是谁下的手
不过这些疼痛伤害的不止是身体
可能连精神都毁坏了
要尽快把脏砚和那个黑影打倒
所以我们要尽力做自己能做的事
可是士郎
如果脏砚和那个黑影完全无关
你会怎么做？
早安 你的意识还在啊 樱
你是在哪吸收了那种魂魄的？
明明暗杀者和骑兵都还在
竟然已经满足条件了？
樱 你应该知道自已的下场吧？
不知道
我会怎么样呢？
你会死 而且没人救得了你
我回来了
我只是回来看一下
奇怪？士郎？不在吗？
谁啊？
真是的
士郎跑去哪了？
现在小樱这么虚弱
不可以 不要勉强自己
学长说他会保护我
可是
对不起
都怪我 毁掉了学长的梦想
为什么这样说？
因为
我是坏人
如果有人做错事
士郎会直接训斥他一顿哦
你也想改掉自己不好的地方吧
是
那就没事啦
更何况士郎的梦想就是当正义使者啊
当然会有想守护的人啊
但那是对大家一视同仁
如果士郎是以切嗣哥为目标
特别重视某人也没关系吧
切嗣哥也会偏心的哦
（护照）
即使在这个城镇落脚
切嗣哥还是不断往国外跑
直到他再也跑不动为止
一定是因为
有他无论如何都想见到的人吧
见不到自己重视的人
是非常难熬的
即使是正义使者
所以
你要好好陪在士郎身边
你要背叛吗？
要背叛过去的自己吗？
快住手
如果这叫做背叛
那你…
住手
不对
怎么可能会…
你就是卫宫士郎吧
魔术师大人有话跟你说
你比我想的还早到
卫宫家的小伙子
脏砚
我只说这一句
马上放樱自由
自由吗？
这种话你也说得出口啊
卫宫士郎
我今天叫你来是有事要拜托你
我希望你能把那个黑影消灭
那不是你的同伙吗？
同伙？
跟那种东西根本无法沟通
从昨晚开始就控制不了它了
什么？
在这之前
必须告诉你那个影子究竟是什么了
简单地说 那就是圣杯的内容物
那个黑影 就是从圣杯的门里
溢出的意志
黑影和门？
要你消灭那个影子
有点强人所难
不过门可以毁掉
由我或远坂家的女儿动手的话
会被她察觉
从者也只是白白送上门的饲料
别说了
能够消灭置入了圣杯碎片
花了我十年时间所培育出的
“间桐家圣杯”的人只有…
别说了
你应该隐约感觉到了吧
它跟樱很像
空有躯壳的人偶
由心爱的男人帮她做个了结
也算得偿所愿了吧
已经没有时间了
樱的意识一旦消失
圣杯就会趁她无意识时
占据她的身体
十年前的悲剧将会再次上演
如果你想救樱
就要坚持到这场圣杯战争的结束为止
从过去的例子来看
应该还要四天
怎么样？你觉得樱撑得住吗？
当然撑得住
其他人可撑不了这么久
它昨晚才饱餐一顿 暂时不会有动静
不过明天可能又会有所行动
过不了几天
这个镇上的人都会被吃光吧
你明白了吧？
你要为万人除恶
如果你想继承卫宫切嗣的意志
间桐樱就是你的敌人
樱 你醒了吗？
醒了
早安 学长
（非工作人员禁止进入）
樱
这场战争结束后 你想做什么？
一下子想不到
我觉得只要跟学长在一起
做什么都好
那我们找个地方一起去玩吧
你想去哪？
这样的话 我想去赏樱
好
约好了哦
以冻结的心
拥抱着温暖的幻想
冬天终将会过去
当春天再次来临
我们一起
去赏樱吧
没错 当春天来临时
学长
-我叫间桐樱
-这给你
-从重要的人手里得到重要的东西
-我要…
要成为正义使者吗？
-学长
-今后也想守护
-跟学长共度的时光
-如果能永远停留在此刻就好了
学长
你要背叛吗？
没错
即使要背叛…
真的很谢谢你 学长
你给了我很多很多
谢谢你 姐姐
我真的很高兴能叫你一声姐姐
藤村老师 我真的很感激你
很抱歉 我没办法遵守约定
骑兵 谢谢你没杀掉学长
樱
这是最后一道令咒
拜托你 骑兵
爷爷由我来阻止
虽然为时已晚
不过不能再造成任何麻烦了
樱 早啊
奇怪？
你好啊 叛徒
回来的还真晚啊
那个 哥哥 我…
你拿着这个看看
不是什么危险的东西
好美
你还真厉害
总有一天会超越远坂吧？
哥哥？
你嚣张什么啊
不过是我的玩偶
我又做错了
才会受到这么残酷的对待
没关系 跟平常一样
忍一下就过了
忍一下
樱
不要
我不要 我已经属于学长了
什么啊？
你已经被他驯养了啊
不要
喂 你是怎么回事？
为什么总是会变成这样？
我从以前就一直这样想
从很久以前就一直心怀不满
为什么我周遭的世界
对我如此厌恶？
没错 也要巨细靡遗地告诉卫宫
你之前是如何哀求我
多么渴望地要我和你合二为一
要是没有这个人就好了
哥哥
樱！
我说过
（下集预告）
我要做只属于樱的正义使者
所以要咬紧牙忍着
字幕翻译：江丹瑟