衛宮士郎的實力很不錯嘛
我就說吧
再加上美綴綾子、間桐慎二
這樣就能一舉拿下新人賽了
沒錯
不過藤村老師
衛宮相比其他一年級的
似乎有些與眾不同
總之我也不知道該怎麼形容才好
比賽就近在眼前還因為打工受傷
你搞什麼啊？
讓大家這麼困擾是想怎樣？
抱歉
不過有你跟美綴在
沒有我應該沒差吧
對不起
我回來了
（別擔心，休息好再來社團）
（晚點我再去看你，大河）
同調，開始
基本骨架，解析
構成材質，解析
基本骨架，變更
構成材質，補強
下雨啦
妳是慎二的妹妹，叫…
是的
我叫間桐櫻
士郎，我來看你囉
你肩膀的狀況怎麼樣啦？
不是，不是那樣的
總之不是妳想的那樣子
我都說了
我一直以來是一個人生活的
更何況麻煩朋友的妹妹幫忙也不太好
嗯…
身為士郎的監護人，這點我也不贊成
而且所有的家事都有我幫忙
這個妳就用不著擔心了
真是的，我們是正巧遇到啦
接下來今天的話題是…
餐具在上面的櫥櫃
下面是儲米桶和菜刀之類的
其他還有…
等一下…
首先衣服翻到背面朝上
再往內摺到肩膀中央的地方
然後袖子要跟折線平行摺好
另一邊的部分也是一樣
小心別弄亂囉
摺成這樣也可以啦
我要再摺一次
嗯，那我們就從頭開始
那我先回去了
明天見囉，小櫻
沒錯，我想起來了
在一年半前的那天
我被那個比我小，又意外頑固的少女
打敗了
（一年三個月前，秋天）
之後季節不斷更迭
即使我肩膀的傷痊癒了
這樣的生活也沒有改變
至於這是櫻主動提出的
還是我希望如此呢
那都已經不重要了
要說有什麼變化的話
就是我不再參加社團活動了
不過
我本來就想多點時間去打工
而且，我加入社團
也只是想鍛鍊一下身體
所以這樣正合我意
還有另一件事
另一件微不足道的小事
我回來了
你回來啦，學長
那就是我漸漸很少用到自己的鑰匙了
（一年兩個月前，冬天）
你們好啊
耶誕快樂
所以說啊
士郎從小就很愛模仿切嗣哥
總是說什麼要成為正義使者
妳在說什麼啦？
受不了妳這個醉鬼
您說的“切嗣哥”
是學長的父親，是嗎？
嗯
對於士郎來說，切嗣哥就是他的英雄
所以才會想模仿他
小櫻心裡應該也有這樣的對象吧？
我的英雄…
（十個月前，春天）
學長
嗨，衛宮
一成
這不是衛宮嗎？快來幫我們招新生啦
奇怪，那個女生是…
她是慎二的妹妹
真的假的？
我問妳，妳對射箭有沒有興趣？
妳哥哥有在練，妳應該也有興趣吧？
妳叫什麼名字啊？
我叫櫻
櫻是嗎？嗯…
那就加入弓箭社吧
還是妳已經決定要加入其他社團了？
還沒
那加入我們吧
真是的，也太強迫人了
好嘛，那就這麼決定囉
怎麼啦？衛宮
沒事
喂，士郎
真是謝謝你囉，老師
藤姊妳也是老師吧？
學長
沒事
好，那大家笑一個
（三個月前，秋天）
同調，開始
又得拆開來修理才行啊
小櫻
我們今天晚上吃什麼啊？
今天買到了漂亮的茄子
我在想要不要做一個香辣茄汁筆管麵
萬歲
好期待喔
又來了
塵封的記憶被豔紅的火舌一點點吞噬
像是在對我說
“不能繼續沉浸在回憶裡”
一旦入夢，最後抵達的終點
總是那一成不變的景象
即是在告訴我該醒來了
學長
早安
早啊，櫻
不過，櫻
妳真的不用每天都到我家來
妳也有妳自己的生活啊
沒關係的
反正我的興趣也只有料理跟射箭
順便說一下，我將來的目標
是做出比學長更美味的料理
而實現它也指日可待了
真的嗎？
難道
妳一直在偷學我們家的秘方嗎？
沒錯，你就先有心理準備吧
而且
如果不是在學長家的話
我就有一種食不知味的感覺
好啦
再不快走的話，會趕不上晨練喔
衛宮你在跟間桐的妹妹交往嗎？
不是啦
我看你們感情很好地一起上下學
她可是我朋友的妹妹耶
少胡說了
而且既然你看到了就打聲招呼啊
真是抱歉，貧僧還在修行中
實在是無膽與汝等攀談
真是的
行了，已經修好一台囉
早啊，慎二
唷，衛宮
一大早又在那拍沒用的馬屁啊？
嗜好真奇特啊
我有空嘛
慎二你如果有需要也可以跟我說
我記得你不太擅長繃弦還有修理弓吧
我說你啊
應該跟弓箭社沒關係了吧？
為了你自個好
我勸你還是別再多管閒事了
那首先是發音
就算是相同的排列
發音也會不盡相同
這裡很容易錯，要注意喔
衛宮，你不吃午餐嗎？
抱歉，今天我去學生餐廳吃
櫻…
櫻
學長
剛剛那個人是…
那是二年級的遠坂…
是遠坂吧？
遠坂凜
學長，你認識她嗎？
她蠻有名的啊
平常就很引人注目
就是說啊
遠坂學姊這個人漂亮又帥氣
櫻？
學長再也不會回去弓箭社了嗎？
是啊
慎二也不想要我回去啊
我哥應該是不知道怎麼跟你相處
不過跟別人比起來
他是非常喜歡你的
因為我哥的個性很彆扭
所以他的討厭其實就是喜歡的意思
那他這種個性還真麻煩
再見，學長
蟲子的聲音？
現在不是冬天嗎？
哎呀
你好像挺照顧我孫女的
不好意思
我的名字叫衛宮士郎
是慎二的同學
衛宮
艾因茲貝倫家的女兒還好嗎？
什麼？
又做了這個夢
在這之後
切嗣他救了我
再不快點召喚出來的話
會死的喔
大哥哥
接著播報下則新聞
昨天深夜
位於冬木市新都的大型商業大樓
發生大規模的瓦斯外洩意外
起因推測是地下街小吃店瓦斯外洩…
好了
櫻，幫我拿個盤子
好的
怎麼了？
櫻，妳沒事吧？
早餐也一口都沒動
不參加晨練也沒關係喔
妳看，社團老師都這麼說了
不用了，我沒事
學長
我有件事要拜託你
今天放學之後
可以請你盡量早點回來嗎？
為您插播最新消息
今天凌晨，在冬木市深山町的住宅中
發現了四名居民的遺體
根據冬木警署表示
受害者疑似是被尖銳物所殺
警方目前…
衛宮…
衛宮
早啊，衛宮
早，美綴
衛宮
你有聽說昨天晚上
發生在深山町的凶殺案嗎？
凶殺案？
犯人被逮捕了嗎？
不，還沒
看來得停止放學後的社團活動了
抱歉
柳洞，可以來一下嗎？
好
抱歉，衛宮
剩下的等下次再聊
幹什麼？衛宮
這裡可是一年級的教室
你在做什麼？
慎二
今天不是沒有社團活動嗎？
就算沒有社團活動
我也有很多事要忙的啊
不然你也…
不要讓美綴太傷腦筋了
什麼意思？
你這個外人憑什麼說我？
對了，衛宮
我也可以請你幫我個小忙嗎？
好啊，什麼事？
就是到無聊的弓箭社做個無聊的整理
這應該是你的工作吧？
我說過了
我還有別的事要忙
你不是很閒嗎？
那就幫個忙啊
衛宮
好，我幫你就是了
是喔
你就盡量當個濫好人吧
今天放學後的社團活動
已經全部暫停
請教職員工及各位同學
務必在6點前離開學校
好了，該回家囉
好
那明天見
明天見
我說，我們去那家店看看吧
好啊，我還蠻好奇的
走吧…
我好像掃得有一點太起勁了
回去吧
怎麼回事？
是誰？
什麼？
那到底是什麼啊？
快逃
不逃的話
會死
唷！
真令人遺憾啊
竟是如此太不成熟
太過失敗的召喚了
雖然演員已經都到齊了
但演員的資質
還有舞台的精緻度都還不足
這一次的聖杯戰爭
遠不及我們期待的那般盛大
不過
已經開始的事覆水難收
只要杯子注滿了水
就得有人去喝掉它
幸好
教會的監督者是那個男人
他應該能妥善控制
這場扭曲的聖杯戰爭吧
聖杯召喚英靈
而英靈需要契約者
一旦被捲入這個儀式
不管是多少人
就只有互相殘殺的命運
直至最後只留下一個人
第七個被召喚的從者
正是那個劍兵
御主是衛宮家的那個小子是嗎？
這簡直就是因果循環啊
教會是不可侵犯之地，不能在那造次
就讓我們看看
那個男人
到底夠不夠格當傳頌福音的聖職者？
準備好了嗎？衛宮同學
我到現在還搞不懂
為什麼像你這種
彆腳魔術師會被選為御主
但我們待會要去找一個男的
他會跟你說明什麼是聖杯戰爭
雖然那傢伙很討人厭就是了
我還在想妳怎麼一點消息都沒有
沒想到帶了個不尋常的客人來了
他就是第七人啊
我是言峰綺禮
是這一座教會的負責人
衛宮士郎是嗎？
你就是劍兵的御主，對吧？
劍兵的確救了我一命沒錯
不過
如果御主必須要是優秀的魔術師
那還是重新選擇比較好
重新選出御主嗎？
原來如此
那麼
你對十年前發生的事情
也絲毫不在意嗎？
所謂“聖杯”
是魔術世界的萬能之力
是能實現所有願望的許願器
為了得到這股力量
被選上的御主們互相競爭、彼此殘殺
結果發生了一起不幸的意外
其規模甚至是災難級
難道你是說…
沒錯
只要是這裡的居民都知道那起事故
500人傷亡
被燒毀的建築
有134棟
直到現在仍被判定
是不明原因引發的火災
實際上正是聖杯戰爭肆虐的爪痕
衛宮同學
綺禮，我帶他來是要你說明規則
沒叫你去揭人傷口
那個聖杯是真的嗎？
上一次戰爭時
曾有個男人得到了聖杯
那個人後來怎麼了？
什麼也沒發生
那個聖杯未臻完整
聖杯絕對不會允許
逃避戰鬥的男人得到它
說得好像你親眼目睹過似的
我的確目睹過
我在上一次戰爭也以御主的身分
爭奪過那個聖杯
等等，你說的是真的嗎？
我戰鬥到半路
不過我做了錯誤的判斷
結果
我只得到了一個空聖杯
這到底是…
我話還沒說完
就有個急性子的客人到訪了
我問妳，妳知道艾因茲貝倫嗎？
好了，少年
沒時間了
跟我說你的決定吧
衛宮同學
如果十年前的災害
是聖杯戰爭造成的
我…
我要參戰
以御主的身分參戰
喜悅吧，少年
你的願望終於要實現了
對正義使者來說
該消滅的邪惡勢力必須存在
從者怎麼可能會記得呢
事情說完了嗎？
晚安，大哥哥
我是伊莉亞
伊莉亞絲菲爾馮艾因茲貝倫
真感謝妳的貼心啊
那麼要大開殺戒囉
上吧，狂戰士
劍兵
快逃
妳快逃啊
偏偏這時候弓兵不在
做得好，狂戰士
這傢伙會再生
先把她的頭砍掉再殺了她
我…
是笨蛋
等一下
開玩笑的吧？
為什麼？
這樣太無趣了
御主
真是的，搞什麼啊？
我小時候
一直很崇拜正義使者
英雄是有期限的
長大之後
就很難自稱英雄了
切嗣
而且，成為某人的夥伴
就意味著會成為某人的敵人
到底
要怎麼做才能成為正義使者呢？
奇怪，痊癒了
御主
你還好嗎？
你醒啦
遠坂
這是妳治好的嗎？
不，這是御主你自己治好的
怎麼可能
我可沒有這種神力
那可能是跟劍兵締結的契約
而造成的影響吧
首先
你可以跟我們解釋一下
剛才發生的事嗎？
我又沒做錯什麼事
其實我應該做得更好…
我們從者
是靠御主的魔力供給而得以存在
如果失去御主
我們也會無法留在這個世上
是這樣啊
就是這樣
那我先告辭了
再說你也差不多該為你的從者治療了
下次見面時，你和我就是敵人囉
（運動飲料）
她人還不錯嘛
妳的傷勢還好嗎？
是，但還沒有全好
對了
劍兵也想要聖杯嗎？
是的
我就是為此才身在此處
狂戰士的御主是叫艾因茲貝倫吧？
連那麼小的小孩都來參加啊
劍兵？
有什麼人正在使用魔術
不是狂戰士的氣息
是完全不同的氣息
御主，請下指示
走吧
請小心，這裡布有結界
這種感覺似曾相識
美綴
嚇我一跳
我還以為是誰
原來是衛宮啊
為什麼…
對了
我請我們弓箭社的社長
過來幫我們點小忙
慎二
那個就是你的從者？
跟你介紹一下
這是我的從者
怎麼樣？讓她們打一場吧，衛宮
我早就想看看從者之間的戰鬥了
慎二，為什麼你會成為御主？
間桐家是歷史悠久的古老魔術師家族
在聖杯戰爭裡
還被稱為三大家族之一
原本我是不想對你這門外漢多費唇舌
我身為間桐家長子
會來參加這場聖杯戰爭
也是理所當然的吧
慎二
你這人還是這麼難相處
你已經懂了吧？
這場遊戲
是要拿出真本事來玩的
上啊，騎兵
那個…
喂
誰說妳可以被打倒的？
站起來
快給我站起來
這樣一來，不就感覺我比他還爛嗎？
為什麼？
可惡，快熄滅…
快熄…
慎二
你沒能勝任此重責大任呢，慎二
這樣間桐就落敗了
遺憾至極
你…
爺爺，等一下
我是間桐家的魔術師
我才是…
無能終究就是無能
間桐一族也沒落了
我本就對你不抱有任何期望
“本就對你”？
等一下，站住
莫非你也逼櫻做了一樣的事嗎？
為什麼你會提到她？
明明就有我在
那個垃圾哪懂得什麼魔術啊
間桐家的家訓是屬於我一個人的
美綴
她是聖杯戰爭的受害者
應當把她交給監視者來處理
真是的
居然沒幾個小時就又回來了
有趣
看來是被不祥之物給迷住了
什麼？
這女孩暫時交由我處理
你還在啊
美綴呢？
我已經處理完畢了
不用擔心
跟她相比
你的傷勢看起來還比較嚴重
已經都治好了
在十年前的戰爭中
有個男人跟你一樣身負致命重傷
卻像沒事一樣站在我的眼前
最後那個男人跟我對決
並成為了上次聖杯戰爭的優勝者
他的名字
叫做衛宮切嗣
劍兵
美綴沒生命危險了
太好了
花了好長的一段時間啊
我問他切嗣…
就是我老爸的事情
御主
我有件事必須要告訴你
衛宮切嗣這個男人
一言以蔽之就是個殺手
是專以暗殺魔術師為業的魔術師殺手
魔術師基本上都是離經叛道之人
但與之相比，這個男人更是異類
我在上次戰爭中也被召喚到這個時代
並作為艾因茲貝倫家的從者作戰
當時我的御主就叫衛宮切嗣
所以…
那個男人只能用冷血無情來形容
為了勝利，他不計任何手段
就算對方的御主苦苦求饒
他也仍舊痛下殺手
在這些御主中
切嗣把那個神父當作頭號敵人
他跟我…
沒錯
當時就只有彼此殘殺的選項
我和他並肩挑戰了聖杯戰爭
並獲得最後的勝利
可是…
衛宮切嗣背叛了聖杯
在最後的最後
他破壞了聖杯
殺一個人只為了讓十個人活下去
他就是一個無藥可救的聖人
就算是這樣
我認識的切嗣
他絕對不會對
聖杯戰爭的犧牲者視而不見
我一直很崇拜他這樣的正義使者
所以我才決定參戰
這麼說可能有點太晚了
劍兵，希望妳能跟我並肩作戰
不管我有著怎樣的過去
你身上的令咒
會將我和現在的御主連結在一起
是啊
可以的話就叫我士郎吧
好的，士郎
嗯
我個人也比較喜歡這個發音
謝謝
那我們回去吧
是
還真是巧
原來妳和切嗣哥認識啊
不過還真是倒楣耶，行李居然沒送到
抱歉讓妳穿士郎的舊衣服，劍兵妹妹
沒關係，我不介意
切嗣哥真是罪孽深重耶
雖然我也知道他常出國
我好想聽聽妳跟切嗣哥的往事喔
這個嘛…
不好意思，櫻，突然多了一個人
沒關係
還有就是
今天早上妳有見到慎二嗎？
有啊，怎麼了嗎？
沒有啦，沒事就好
櫻
學長
櫻，這是…
是慎二嗎？
衛宮同學
到學校上課居然敢不帶從者
你還真大膽啊
你就這麼不把我放在眼裡…
拜託了，遠坂
有件事要跟妳商量
這樣啊
你說慎二當上御主
把綾子捲進來
接著騎兵又消失了
然後呢？
不可能就這樣沒了吧？
慎二他有個妹妹
名字叫做櫻
那麼她怎麼了？
說不定連櫻都會被牽連
慎二那個傢伙似乎還沒死心
這樣下去…
那不然就讓她住到你家
你來保護她啊
如果
那個女孩對你來說，是這麼重要的話
櫻
今天的早餐真的非常美味
還承蒙妳連午餐都準備好了
謹表感謝之意
不客氣，沒什麼的
所以我也想要幫妳的忙
這個嘛…
加油
那麼…
我回來了
嘿咻
我想妳應該需要這些吧
劍兵，這給妳
就是妳的行李送到了
天啊，好可愛
其實全都是跟遠坂借的
學長
我知道家裡缺了一些日用品
不過這也太多了吧
對了
藤姊
從今天起，我想讓櫻暫時住在我們家
士郎，這吹的是什麼風啊？
最近不是很不平靜嗎？
再加上慎二那傢伙
平常又忙得不太常回家
櫻
那個…
對了
我現在去幫劍兵小姐整理房間喔
好痛
我也一起去
你是因為劍兵妹妹要住這裡
但是又不希望讓小櫻誤解，沒錯吧？
哪有這種事啊
我聽說啊
小櫻有E罩杯喔
妳在說什麼啦？
士郎，櫻她…
學長
對不起
馬上就派上用場了呢
那我再稍微待一下
我看還要再觀察30分鐘
妳要乖乖躺著
好的
那就麻煩你了
學長
關於剛才那件事情
為什麼你要叫我住下來呢？
是因為你很擔心我嗎？
沒錯，我很擔心妳
所以妳待在這裡，我會比較安心
那就麻煩你照顧了
嗯
沒想到竟然是那種牛鬼蛇神
宗一郎，你怎麼了？
你跟大家待在這裡
暗殺者，快點出來
暗殺者
宗一郎大人…
這個男人是怎樣？
我先砍了他的頭
手腳也都砍了
連肚子都開了一個大洞
不過他還在動
你是真正的暗殺者嗎？
將我解放吧
魔女
這樣你滿意了嗎？
衛宮同學
我說
可以喔
衛宮同學
想對我怎麼樣都行
遠坂
那個…
學長
這樣不行吧
繼前幾日的瓦斯外洩事故後
冬木市新都的某棟大樓
再次發生瓦斯外洩事故
昨晚的事發地點為
新都車站東側的辦公大樓
大樓內的保全人員
以及數名公司內的員工意識不明…
櫻…
喂？
是藤姊啊
今天不能過來嗎？
嗯
（柳洞一成）
我昨晚去了柳洞寺
發生在新都的昏睡事件
魔力流向全都朝向了柳洞寺
弓兵也恢復得差不多了
我就去調查了一下
先跟你說結論
以柳洞寺為據點的就是術士
不過，我到的時候
術士已經被某人消滅了
寺裡的人因為被奪去魔力而昏睡
我想唯一被殺害的葛木老師
應該就是術士的御主吧
好了，接下來進入正題
今天早上新都又發生了昏睡事件
明明術士已經被消滅了
結果櫻還是去住你家了吧？
嗯
從昨天開始的
衛宮同學，要不要合作啊？
感覺這件事和父親說的有些出入
所以我想先搞清楚來龍去脈
也就是說，我們暫時休兵嗎？
沒錯
凜
跟沒有能力的御主合作
我認為是沒意義的
你說什麼？
難道我有說錯嗎？
弓兵
要好好遵從御主制定的方針
擇期不如撞日
今晚能出來嗎？
跟弓兵的御主合作嗎？
是啊
抱歉這樣臨時決定
沒關係
而且盡快結束這場聖杯戰爭
這麼一來，櫻也能恢復原來的生活吧
士郎，櫻是不是身體狀況不太好？
沒什麼，希望這只是我想太多了
櫻，是誰來了？
幹什麼？衛宮
我是櫻的哥哥
把我可愛的妹妹帶回去，有何不對？
哪有哥哥會打自己妹妹的
你把美綴捲了進來
我不能把櫻交給你
原來如此
還不到一天，你就對她出手啦
你是還沒玩夠她，才捨不得放手嗎？
你這傢伙
學長
慎二
這表情真不錯
來啊
就跟上次一樣繼續來幹架吧
哥，住手
櫻
我什麼都會聽你的
求求你不要在學長面前這樣
櫻，妳剛才說的話
可千萬別忘了
學長
對不起
櫻，妳不需要道歉
不行，無法集中精神
學長，在嗎？
櫻，是妳嗎？
請問
可以跟學長聊一下嗎？
嗯
那個
剛剛我哥那樣，真的很抱歉
我說過不用在意了
很冷吧？
妳先等我一下
嘿咻
櫻，來吧
好溫暖
這個修好了啊
是啊
花了我不少時間就是了
學長，你還記得嗎？
那是很久以前的事情了
那時
我還不認識學長你
那天的夕陽很鮮紅
連校園跟走廊也都染成一片鮮紅
美麗卻也讓人覺得寂寞
在一片鮮紅中
有一個人在校園裡練習跳高
然後那時
我還是一個壞孩子
我就一邊看著那個人
一直詛咒著他“跳不過去”
不過…
不管跳了幾次
那個人都沒有成功
最後接受了自己跳不過去的事實
就收拾東西回去了
櫻
也就是說，那個人是…
是的
這個人就是現在坐在我身邊的學長你
我就是從那個時候開始
認識了學長的
是嗎？
這我是第一次聽說
不好意思，學長
我可以問一件難以啟齒的事嗎？
我是聽藤村老師說的
學長其實是這個家的養子，是嗎？
嗯，是啊
學長不在意這件事嗎？
雖然我花了不少時間才適應過來
但其實這種事也沒什麼好在意的
一定是因為你周遭的人都對你很好吧
以我的狀況來說
是因為周遭的大人都靠不住
切嗣對家事完全不在行
而藤姊又那副德性
我就這樣做著家事
然後不知不覺就越來越上手
其實我只是想變成切嗣那樣的人
正義使者嗎？
怎麼回事？真奇怪
學長，我再問你喔
如果我成為壞人了
你會原諒我嗎？
嗯
如果妳做了壞事，我會生氣
會罵得比誰都要兇
太好了
如果是學長的話，我無所謂
我要睡了
晚安，學長
深山總部呼叫深山各救護車
急救中心來電
新都車站前的大樓有多人需送醫
請能夠到現場支援的救護車
盡速趕往現場
深山總部，這裡是深山…
回答我
這是你幹的好事嗎？
不對，瞧你那髒兮兮的蟲樣
應該也沒那個能耐
你逃不掉的
放棄吧
這是我與生俱來的能力
投擲武器對我根本沒用
避矢之庇護嗎？
把塗黑的武器隱匿在黑暗中
雕蟲小技
你看到我的臉了吧？槍兵
我才正要剝下你的面具
你確定要在這裡決戰嗎？
我說你一隻蟲子到水裡來是想怎樣？
再不快點逃開，可是會被吞噬的
你這傢伙早知道這玩意是什麼了嗎？
這是…
寶具
妄想心音
寶具？
雖然有點遠，但就在這裡決勝負
穿刺…
死棘之槍
是你輸了
這真是最糟糕的發展了
學長
遠坂
有事的話就邊走邊說吧
因為有人正在監視我們
現在這個樣子正好
那可以說是你幹的好事吧？
間桐家的老爺子
真不愧是遠坂家的女兒
真是太優秀了
臟硯
間桐不是戰敗退出了嗎？
我可從來沒說我自己也輸了
弓兵
你…
居然敢褻瀆英靈的遺體
豈有此理
劍兵，不行，那把劍是…
不要碰那把劍
那把劍會解除魔術
會終止跟御主的契約
那個傢伙
我本來還打算速戰速決
這傢伙的魔術確實對劍兵沒有用
不過，對同行的御主來說呢？
難不成…
不可能
什麼？怎麼了？
遠坂，看那個
那是什麼啊？
虛數空間
不可能
不可能…
術士消失了
遠坂
衛宮同學
士郎
沒接觸到本體
頂多只是類似發燒的感覺而已吧
弓兵
你早就知道剛才的那個是什麼嗎？
天曉得
不過
就是那個黑影從鎮民身上
吸取魔力的吧
士郎
衛宮同學，你沒事吧？
嗯
看來
現在這情況得先把私人恩怨放一旁了
櫻，抱歉
有我在還發生這種事
讓我來吧
這樣只會讓學長更難受而已
你來啦
不好意思找你出來
我提早到了，所以就先吃了
沒關係
-要吃嗎？
-誰要吃啊
你找我到底有什麼事？
衛宮士郎，昨晚你看到了什麼？
沒什麼
我只是以我的立場觀察這次聖杯戰爭
柳洞寺的事情，凜已經跟我報告過了
我跟間桐臟硯對戰了
他帶著術士走了
似乎是操縱了她的屍體
那位老先生行動了嗎？
衛宮士郎
告訴你一件凜也不知道的事
就在術士在柳洞寺被殺掉的那個晚上
有個從者從那個結界裡離開了
懂意思嗎？
不懂
那是暗殺者
你怎麼會知道？
因為我的槍兵看到了
也就是說，我也是御主之一
也就是說…
可惡，我覺得好混亂
我命令槍兵監視暗殺者
結果他追到了柳洞寺卻再也沒有回來
被暗殺者打敗了嗎？
暗殺者很依賴“氣息遮斷”這個技能
本身的戰鬥能力並不強
在一般戰鬥中
是不可能會打敗槍兵的
衛宮士郎
昨晚你看到的
應該不只是間桐臟硯跟術士
我推測暗殺者
恐怕早就知情，才會誘導槍兵過去的
潛藏在那裡的玩意
除了從者以外
甚至還對居民伸出魔爪
如果把術士從居民身上奪取魔力
比喻為吸血的話
那玩意的做法
就是進食了
再這樣置之不理的話
這個城鎮就會變成空城
多達30人意識不清
事發地點在深山南四丁目
知道那邊有什麼嗎？
柳洞寺
怎麼了？不吃個飯嗎？
我就算死也不想跟你一起吃
櫻
下雪了呢
櫻現在在你家，沒錯吧？
嗯
這樣啊，那我就安心了
這下子應該就不會遇到她了
我要追蹤臟硯
我要去間桐家
妳是說…
這是我跟間桐家的恩怨
老派魔術師之間的爭鬥
你就別摻和進來了
我問你，衛宮同學
你打算要怎麼做？
劍兵小姐
我不清楚妳跟學長究竟在做什麼
而且我想就算問了也問不出答案
不過看到學長昨晚回來滿身是傷
我不希望學長身陷危險之中
我要追蹤那個黑影
那種東西不能置之不理
街上已經出現受害者了
是嗎？
那我們的休戰條約就繼續吧
遠坂
我也不能放過那個黑影
不過不要逞強
直到查出那是什麼東西為止
好
櫻對我抱怨了昨晚的事
沒能夠保護好士郎是我能力不足
是我自己去送死的才對
但是追根究柢都要怪我
是我無法阻止士郎前去赴戰
不過我會跟你並肩作戰並保護你
那就是我的使命
同時，也是為了櫻
怎麼回事？
士郎
劍…
士郎，是暗殺者
你待在這
劍兵
所謂飛蛾撲火
說的就是你現在的情況
間桐臟硯
若正面接下那陣風會相當危險吧
風啊
呼嘯吧
避風之庇護
這對沙漠裡的旅人是必備的
妳不發動攻擊也無所謂
只是妳的御主正在接受吾主的款待呢
你這傢伙
我的任務
僅僅是引開妳的注意力罷了
暗殺者，你…
從者是無法抵抗那個黑影的
而像妳這樣純正的英靈
光是碰到就會失去理智
不過在那之前
妳的心臟，我就收下了
同調
開始
區區一把木刀能奈我何？
妄想心音
劍兵
不愧是最優秀的從者
比起被奪去心臟
居然選擇面對自己的黑暗面
看樣子事情似乎解決了
身為御主能夠感受到吧
你自己的從者
已經從這世界上消失的事實
你這傢伙
接下來交給你了，暗殺者
你沒事吧？
那就好
劍兵
你這傢伙
到底是什麼？
這樣啊
也就是說
我真的已經不再是御主了嗎？
這是什麼？
居然敢說是修練場
這是…
這些東西是…
你會瞧不起我嗎？
我是用別人的生命
來延續日趨腐壞的身軀
不
對活下去如此執著的人
正適合做吾主
有老鷹呢
您是說老鷹嗎？
賽拉，妳去幫我備好車
從明天開始，我要去市中心
雖然我不知道是誰
不過，那是屬於艾因茲貝倫家的
我…
輸了嗎？
那是…
難道是…
快住手
那是聖杯
我就是為了得到它
夠了，我說快住手
是誰？
居然敢妨礙我
妳說，我是誰呢？
這種事情
不是一目了然嗎？
學長
你去哪裡了？
居然又受了這麼重的傷
請你要好好珍惜自己啊
抱歉
還有
我回來了，櫻
是
歡迎回來
學長
切嗣
我搞不清楚啊
到底要怎麼做
才能成為正義使者呢？
（下集預告）
我還不能結束
我要戰鬥的對象…
學長，我…
我想只要待在這裡
說不定就能見到大哥哥一面
遠坂家有兩個具有魔術師資質的孩子
這是我第二次
從重要的人那裡得到了重要的東西
妳就趁現在去死吧，小丫頭
我發誓
我會…