你應該已經知道
是誰動手殺了慎二
看來你不再裝作沒看到了
把那玩意養得這麼能忍耐
要毀掉她可得費一番工夫
我本來是希望
藉由你的背叛讓櫻徹底崩潰
好險我有預留一手
預留一手？
雖然櫻沒有完全覺醒，還保持著人形
不過那小子頭一次做出
能讓我稱讚的事呢
臟硯，櫻在哪裡？
欸，當姊姊是什麼感覺？
我很感謝你
那個女孩凡事只會一味忍讓
教會她渴求他人的慾望的人
不是別人，就是你
她殺了自己的哥哥
已經沒人能阻止她了
她會將艾因茲貝倫聖杯
吸收的弓兵的靈魂
以及前往門的鑰匙都搶走吧
臟硯！
來，接受那個黑影吧
櫻
是，爺爺
原來
姊姊在家裡啊
是啊，我跟士郎不同
沒有拯救妳的理由
我只是知道妳也差不多
該來帶走伊莉亞了
姊姊，妳怎麼這樣說
我有這麼壞嗎？
當然啊
因為妳沒有堅信想保護間桐櫻的他
直到最後一刻
也是
至今的確一直是這樣
但是我不再軟弱了
學長就由我來保護
因為
誰叫我比較強嘛
融合
不可以喔
妳用這個魔術
會把屋子搗毀的
真好吃
這就是姊姊的魔力啊
但是
光這樣還不夠
姊姊還會站起來
因為…
姊姊是英雄
櫻
學長
遠坂！
這是什麼？
你為什麼要護著姊姊？
你怎麼什麼都不說？
你為什麼不罵我？
你不是看到哥哥有多慘了嗎？
不是
那是臟硯一手設計的…
你錯了喔！
學長，你看我
我打從一開始就瘋了
櫻
跟我在一起，你很難受吧？
所以我只能從你面前消失
但我又辦不到
對我來說，只有學長才是我的喜悅
而學長你也不能離我而去
因為我無法繼續違背自己的心意了
所以，我要殺掉你
我不會讓你死得太痛苦
這樣你才會永遠留在我身邊
這是妳的命令，櫻
“不管發生什麼事
都要保護衛宮士郎”
真是個壞孩子，騎兵
櫻，妳不能到那裡去
那裡什麼都沒有
只有一片昏暗
陪伴妳的只有孤獨
我來這裡就是為了阻止妳前去
櫻
妳的任務到此結束了
騎兵，我要吸收妳
-不行
-我已經不需要妳了
不過就手下留情，讓妳跟劍兵一樣吧
夠了，櫻
我跟妳一起走
伊莉亞！
妳是認真的？
這表示就算要殺了妳，妳也不怕？
我抵抗也沒用吧
更何況這裡就屬妳最強
最強的是我
最後的鑰匙不在這裡
如果妳想以繼承人的身分把門打開
那就得來我的城堡裡拿
好吧
既然妳都這樣說了，那我就接受吧
請不要再出現在我眼前
不然我就只能殺掉你了
再見囉
這一陣子真的很開心，大哥哥
讓開，劍兵
你現在能做什麼？
不管以什麼方式
櫻都會得到聖杯
即便她落得失去性命的下場
間桐櫻卻能因此得救
這是我最後一次警告你
如果你還是講不聽要追過來
到時你項上人頭就不保了
勝負已決
不，那種事老早就註定了
扭曲的聖杯戰爭
本來聖杯是獨一無二的
但這裡卻出現了第二個
而且這容器還很適合當聖杯
雖然確切來說
是她的內在適合
如果容器不適合
大概只能變為會增殖的肉塊吧
舞台已經準備好了
能帶來解答之物
就要誕生了
若有什麼事物從觀眾席上看不見
那麼，我也站上舞台吧
言峰
遠坂就拜託你了
你醒了？
身體能動了呢？
言峰
遠坂呢？
畢竟跟你相比，她更加虛弱
我就把她埋在遠坂家的庭園裡
什麼？
埋？
明天早上她就會恢復成
不服輸的樣子吧
那就好
給你添麻煩了
我得走了
你想去哪裡呢？
伊莉亞為了保護我們
跟櫻一起走了
所以…
這是說你要跟間桐櫻正面為敵了？
跟我來
間桐臟硯的目的
八成是佔據變成空殼的間桐櫻吧
什麼？
因此我們要帶回伊莉亞絲菲爾
並且在間桐櫻變成空殼前
打倒間桐臟硯
到這裡為止，我們的目的都相同
你指的目的是…
我的意思是我會協助你
對了，騎兵呢？
別管她了
迴路應該還連著吧？
在我們接近城堡前
被發現就無法取勝了
前天晚上在冬木市發生的失蹤案
受害者人數及原因目前尚在偵查中
另外，在同一時間新都站前一帶
發生了大規模停電，長達數小時
如果是那個男人
應該會在演變成這種局面之前
殺掉間桐櫻吧
你父親那種男人
為了所謂的正義
將身為人類的感情
都割捨掉也在所不惜
我看不慣衛宮切嗣的生活方式
他從一開始就捨棄掉他的所有
而我卻沒有半點東西能夠捨棄
雖然最後殊途同歸
但是過程卻大不相同
這點正是決定性的差別
既然要割捨
當初就不要擁有
世事本該如此，他卻依然背負著
在捨棄之後，又撿了起來
真受不了
他是個幸福的男人呢
你說切嗣…幸福？
他愛著自己
愛著鄰人
原諒罪惡，接受懲罰
撫養生命健康地成長
你們稱之為幸福的玩意
無法帶給我喜悅
我想說的只有這個
你那時候為什麼願意救櫻一命呢？
人皆難逃一死
如果當時只有她會死去
我也不會想盡辦法去救她
我賜福給即將從
間桐櫻體內誕生的黑暗
賜福那個黑影？
那個玩意會殺人欸
然而它尚未誕生
倘若它出生了
罪名也好，懲罰也罷
理應加諸在它身上吧
因此我不會武斷地說“不准生”
還是你認為罪犯的孩子
在出生前就是罪犯
所以要先杜絕後患？
那換我問你一個問題
間桐櫻
我們無從改變她吃過人的事實
即使如此，你仍然要站在她那邊嗎？
她已經殺了許多人
我不認為她還能原諒自己
既然這樣
不如給她一個痛快才是幸福吧？
也算是給那些死者一個交代
但是…
那不算補償
是嗎？
你的意思是
不繼承衛宮切嗣的遺志嗎？
我先調查看看
同調，開始
基本骨架
解析
構成材質
在三樓
最左邊的那間房間
櫻
到此為止
不要搞錯優先順序
我知道
那麼，衛宮士郎
你有爬山的經驗吧？
真的要為那些人準備正裝？
妳們忘了？
我們的使命就是完成聖杯
只要容器適合
不是我也無所謂
誰會把人往窗子丟啊？
因為你單手攀著牆
緊貼在上面的樣子
實在令人不忍卒睹
你們做什麼啊！
可疑人士
沒有，不是啦，我們是…
士郎
-伊莉亞
-你來做什麼？
快回去
已經沒有你的事了
櫻就交給我吧
因為這是我的使命
伊莉亞，妳這笨蛋
怎樣？
我才不管
我才不管妳的責任是什麼
就算妳一直在逞強
一直裝作沒事的樣子
我也不會被妳騙
我哪有逞強
因為我是聖杯啊
這就叫做逞強！笨蛋
妳就是妳
除了自己
絕對不要為其他事物輕言犧牲
你還敢說我
伊莉亞
我明知道這樣…
應該是行不通的
你們還在磨蹭什麼？
等等，喂！放開我！
可是…
這個城堡是屬於我們的
不用擔心
伊莉亞就拜託你們了
士郎？
真佩服你沒有魔術
還敢從這個高度跳下來
你現在是自暴自棄？
不行嗎？
我本來以為辦得到的
咦？
是弓兵助你一臂之力的吧？
你來找我了？
學長
什麼？
走囉
好快
但是
這樣一來就…
狂戰士
妳是想表示
自己並非只是一具人偶嗎？
帶她走
什麼？
衛宮
只要你救了女人，就別殺她
讓她死在眼前
會對自己造成不小衝擊喔
走吧，伊莉亞
我不會讓白聖杯逃走
我也有想實現的願望
他是在看我嗎？
士郎
把我放下，你快逃
這怎麼可以…
看來真慘啊，綺禮
間桐臟硯
這樣啊
你居然親自找上門了
要落幕了
暗殺者，讓他儘早解脫
雖然此事我不是現在才知道
我天生就有缺陷
對我來說所謂的幸福，其實是苦澀的
在絕望中才有真正的喜悅
我早就明白
以生物來說，我的存在本身就是罪惡
真是嚴重的缺陷
就算是邪道，我還是有良知
我也曾努力去矯正自己
我最後一次嘗試
是去愛一個女人
正確來說
我希望我能這樣做
去愛人，生個孩子
結果
對我來說
還是沒辦法愛妳
不
你是愛我的
寶具
妄想心音
結束了
你…該不會…
宣告
我殺者，由我復生
我傷者，由我治癒
無人能逃出我的掌心
無人能逃過我的眼睛
可惡，你這傢伙
被擊碎吧
邀請失敗者，老者
仰賴我，師法我，遵從我
安息吧
毋忘歌唱
毋忘祈禱
毋忘我
我是如此輕盈
令你忘卻所有重擔
原來你想殺掉我？
在我手中安息
在你的罪愆上
傾倒膏油，留下印記
永恆不滅的生命
在歷經死亡，才能被授予
救贖在此
已道成肉身的我起誓
這樣會改變什麼嗎？
你也無法得到救贖
求主垂憐
藉由聖經聖言直接攻擊靈體？
對魔術師大人來說是所謂的天敵啊
而且，你…
應該早就遭到污染了吧
看來是我失算了
瞧，親愛的，你在哭啊？
那是誤會
那時我的確覺得傷心
但不是為了那個女人的死
而是既然難免一死
我希望能親自動手
士郎？
妳沒事吧，伊莉亞？
士郎，快逃
狂戰士在找的是我
士郎
哥哥生來就是要幫助妹妹
可是…
別說了
妳都叫我大哥哥了
我就是妳哥哥了啊
就算沒有血緣關係
士郎
你一旦用了弓兵的手臂
就再也回不去了
你會死喔
不
我就是不想死才會用
為什麼？
你為什麼非得做到這種程度？
你又沒做什麼壞事
不
我活到現在，做了不少壞事
但是
謝謝妳
我不知道用了這隻手臂
會有什麼後果
可能再也想不起
我發誓要保護櫻
決定要把伊莉亞帶回來
甚至是其他所有事
但是他覺得有必要
才會把這隻手臂託付給我
我能打倒他吧，伊莉亞？
身體與意識漸漸無感地崩毀
我究竟為何在此？
我究竟為何變成如此？
我究竟為何而戰？
你跟得上嗎？
你問我…
跟得上嗎？
你才得…
給我跟上！
投影開始
投影裝填
全工程投影完成
射殺百頭
就由你來保護了
士郎
劍兵
覺得如何啊？
心臟被揪住有什麼感想？
神父，你十年前就死了
但是你還能活到現在
嗯…是之前那個被我吃掉的…
金色的人被聖杯的內容物淋到
不過他無法被污染
所以就轉而流向身為御主的你了
對吧？
妳變了，間桐櫻
是的，我變了
我不再是以前的間桐櫻了
那個軟弱的女孩
已經不存在了
無需隱瞞
你說這話是什麼意思？
妳的人格沒有改變
妳還是間桐櫻
只是沈醉於暴力之中而已
我會變成這樣，還不都要怪你
我不否認
是我讓妳活下來的
我一直希望妳能如我所願
生下一個傑出的復仇者
看來是易如反掌
哪裡易如反掌？
你知道我吃了多少苦頭？
你根本就不知道
我是不知道
也沒必要知道
狂戰士？
不行
別進來
算你好運
櫻在叫我
不，不是運氣
是因為你靠自己
獲得了勝利？
士郎！
士郎
沒事
我沒事
所以回去吧
咦？
因為我用了這隻手臂？
士郎，你醒了？
遠坂？
妳沒事啊？
這個嘛，如果是跟你比的話
對吧？
好啦，沒事就好
那是…
喔，這個喔
這對我來說相當重要
所以我希望它能一直陪我到最後
咦？
我剛才說了什麼？
那上面還殘留一點魔力
帶著吧
或許會派上用場
準備一下
我們要出門了
我只會跟參與聖杯戰爭的
最後一位御主
說出這個事實
我接下來要說的
是我們的核心
但是
這不是你們該背負的
所謂的聖杯戰爭
是召喚出七位英靈
彼此殘殺藉以決定聖杯所有權
不過那只是檯面上的規則
沒錯
御主充其量
是為了召喚從者到這個世上
完成聖杯，其實只需要英靈
他們的靈魂
由艾因茲貝倫準備的聖杯回收
作為啟動大聖杯的柴薪
大聖杯？
就是遠坂家管轄地上的魔法陣
聖杯戰爭的系統都由它來管理
事情發生在三百年前
艾因茲貝倫、馬奇里
以及遠坂，這御三家
企圖利用聖杯去外界
這才是他們的真正目的
艾因茲貝倫失傳的神秘
能夠實現真正不老不死的盛大儀式
天之杯
能將靈魂物質化的魔法
我接下來要說的事，跟你們也有關
是要說櫻的事吧
妳快告訴我
櫻究竟發生了什麼事？
臟硯讓櫻變成這副德性
也試圖得手的東西
就是復仇者
聖杯戰爭中的第八個職階
跟櫻同化後
投射出來的黑影本體
就是安格拉曼紐
這發生在某個信奉祆教的村莊裡
那些人一直在思考
能否將全人類從惡性中解放
過著正直且正確的人生
然後他們選出了一個青年
讓他背負這世界上所有罪惡
藉以證明
除了他之外，其他人都是良善的
就這樣，一個英雄誕生了
他以罪惡的化身被眾人所憎惡
無名小卒的他
卻同時被當作神來崇拜
他就是反英雄，安格拉曼紐
在第三次聖杯戰爭中
艾因茲貝倫將安格拉曼紐
以從者的身分召喚出來
但是，他的戰力很弱
他在戰爭前期就敗陣，被聖杯吸收
那時，聖杯允諾了一個願望
由眾人期望之下
所誕生的“純粹之惡”
在聖杯中終於實現了
體現“世上所有之惡”
能夠詛咒全世界60億人口的存在
就是那個黑影的真實身分
切嗣在上次聖杯戰爭中破壞了聖杯
在切嗣果決的行動下
安格拉曼紐並沒有誕生
它被留在大聖杯中
它的一部分由言峰接收下來
臟硯將聖杯內部碎片植入她的體內
就此成了人工聖杯的人
就是櫻
不管安格拉曼紐有多厲害
都不能改變他是從者的事實
所以臟硯為了讓他聽話
才讓櫻成為御主
御主和從者
不知道剩下的時間還有沒有半天
它一旦誕生
櫻就會徹底改變
任何人都無法拯救她
而且也沒有人能夠得救
所以呢
在攻進她的據點前
我希望士郎先幫我一個忙
說真的
士郎能把伊莉亞帶回來
真是幫了大忙
我希望你能跟伊莉亞幫我
用艾因茲貝倫的記憶
還有流動在這片土地上的靈脈記憶
用這兩樣東西來投影出寶石劍
寶石劍？
是遠坂家代代相傳秘寶中的秘寶
然後…
也是用來對抗櫻的武器
我知道了
這把阿佐特劍是仿造寶石劍而製
注入了我十年份的魔力
你就拿去協助投影吧
士郎
老實說，你能夠釋放多久的魔力？
我也不知道
但是
只要還活著，就會有辦法的
不用擔心我
去除心中的雜念
別去看那些無謂的東西
海？
士郎！
慎二？
不對
不是這裡
再往前跳吧
還差一點
我們走囉
為了根絕所有之惡，你們需要奇蹟
總算到了
士郎，接下來要一直盯著他
相信這份理念
為了抵達根源
遠坂、艾因茲貝倫、馬奇里三家
將互助合作開啟道路
得分別提供為此所需的東西
遠坂負責提供鋪設聖杯的靈地
為了束縛成為祭品的從者
馬奇里負責提供令咒
為了到達第三魔法
艾因茲貝倫提供魔法陣
我，基修亞澤爾雷奇修巴因奧古
來擔任見證
可以開始了
將聯繫根源之門
解放
士郎！
你看起來不太妙，衛宮士郎
騎兵
我一直在監視你
我的使命是保護你
你卻製造出對抗櫻的武器
如果你打算危害櫻
我就無法再保護你了
妳是來殺我的嗎？
士郎
櫻是在沒有觸媒的狀況下
把我召喚出來的
在這種狀況下
御主會召喚出與自己本質相近的從者
我不希望櫻變成怪物
但是已經…
士郎，如果你也會讓櫻痛苦…
我不是去殺她
而是去救她的
我到最後都會保護櫻
不管發生什麼事
我都會站在櫻這邊
我先前…
曾經問過你的想法
這就是你的答案嗎？
所以我有個非打倒不可的對手
請把妳的力量借給我
你有勝算吧？
有
我明白了
從者騎兵
雖然只是暫時
我允諾成為你的羽翼
帶你前往天涯海角
我還以為妳回心轉意了
沒想到是驅使影子回來
妳變得這麼厲害啊，櫻
姊姊
帶著學長逃走吧
只要妳願意照做
我就跟這孩子同歸於盡
櫻，我先問妳一個問題
妳打算跟安格拉曼紐一刀兩斷嗎？
沒有
因為這股力量得來不易
我沒有割捨的意思
也辦不到
妳是說只要我帶士郎逃走
妳就會跟安格拉曼紐
同歸於盡，是嗎？
沒錯
所以…
妳要說的應該是
不知道自己能抑制到何時吧？
妳發現了嗎？
妳從剛才講話就顛三倒四的
妳才說過要同歸於盡
又說沒有一刀兩斷的意思
別急，我馬上會去找妳
我會去，並且確實把妳消滅掉
好的，我恭候大駕，姊姊
姊姊
虧你還能全身而退，暗殺者
魔術師大人，您還健在
是啊
不過現在我已經
沒辦法產生魔力輸送給你了
櫻，雖然會加重妳的負擔
不過跟暗殺者締結契約吧
櫻
魔術師大人
這女的已經…
喔
沒想到收場如此草率
那您要照計畫，把這個女孩…
別講得這麼難聽
我也是無可奈何啊
永別了，櫻
雖然是實驗品，虧妳能熬過來
帶給我許多樂趣
沒有那個必要
什麼？
什麼啊
你這個人本來就沒有臉啊
妳這傢伙
你什麼都不是
想當一個真實的存在都當不成
我的名字…
妳…
妳要做什麼？櫻
因為爺爺已經不需要他來保護了嘛
什…
我一直想好好地確認一下
為什麼爺爺對我來說這麼重要
還能對我為所欲為
原來你已經取代了我的部分神經啊
爺爺比我想像中還小隻呢
等等…櫻！
再見了，爺爺
哥哥和爺爺都已經不在了
這樣一來
我該…
怎麼辦才好？
還沒結束
他們還在
他們就要來了
去吧，只能讓姊姊到這來
衛宮士郎呢？
我真傻
櫻對我來說
原來有這麼重要
那你們要走了吧？
凜
騎兵
士郎
伊莉亞
這場戰爭結束後
如果妳沒地方去
要不要就這樣住下來？
你要代替切嗣？
不，我又不是切嗣
但是，我…
士郎
蹲下來
咦？喔，好
路上小心喔，士郎
要在天亮前把櫻帶回來喔
我感應到上面的池子
好像有什麼特殊的力場
那邊是表面的門
如果要去大聖杯
不是往上
我們得往下走
往下走
士郎？
沒事
千萬別大意
接下來，要以自己的性命為重
劍兵
凜
這樣啊，原來…
櫻是認真的啊
不好意思
那我先走一步了
你們想救櫻，就別在這耗太久
劍兵
無論如何，妳都不會讓步吧？
囉唆，這是我的責任
我盡全力應戰的話
應該可以抵擋她的攻勢兩分鐘吧
我會製造適當時機
你就靜待佳機
千萬別錯過了
劍兵
我會在這裡消滅妳
因為妳是個絆腳石
會妨礙我拯救櫻
這就是大聖杯
妳沒有夾著尾巴逃走啊？
我一直都在想
我討厭這個世界
我討厭那個家，討厭姊姊
討厭爺爺
也討厭可憐的哥哥
和這個平靜的城鎮
沒對我伸出援手的人
我都無法原諒
我知道這是遷怒
我也知道這樣不好
但是我已經變強了
我什麼都做得到了
是喔
連殺人也已經習以為常了？
沒錯，暗殺者和爺爺
也都已經不在了
-就只剩…
-那麼士郎呢？
那傢伙至今還深信能夠拯救妳
我最想殺掉的，就只剩他
是喔，妳已經放棄當人了啊
妳還在嘴硬啊
這股力量妳很羨慕吧？
所以才要搶走它
又想自己占盡好處，幸福度日了嗎？
我不會給妳
我能給姊姊的
只有後悔和絕望
妳就像隻掉入湖泊的小蟲
溺死在天之杯裡吧
這是…
魔眼的詛咒？
騎兵，有件事我想問妳
劍兵若不是從者
攻擊就無法奏效了嗎？
不，被櫻控制的從者都獲得了肉體
如果是強化的禮裝，應該可以…
還有就是關於作戰時的策略
這個方法的確能夠突破難關
對吧？
問題在於…
我們是否能信賴彼此？
士郎
你在夥伴陷入危機時
也能不為所動嗎？
我希望你能完成最難做到的事
我相信妳
妳在意士郎嗎？
妳一步也別想動
因為現在是我背負著他的信任
之前本來是妳嘛
耍什麼嘴皮
用這種伎倆就想牽制我？
寶具
要出手了嗎？
投影開始
搜尋，選擇
解析
吾為吾劍之骨
覆熾天…
約定…
七大圓環
誓約勝利之劍
騎英的…
韁繩
士郎？
謝謝妳
因為妳…
我才能多次死裡逃生
我先走
妳能跑再跟上來吧
你比我想像中
還會使喚人
妳這…
怎麼會？
為什麼？
沒有為什麼
就只是單純以力量決勝負而已
還有…那是什麼？
妳不知道？櫻
這是遠坂家
代代相傳的寶石劍，澤爾里奇
據說能藉由不斷延伸
連結平行世界，讓魔力流動
澤爾里奇？
天啊
妳連澤爾里奇都沒聽過？
妳瞧不起我？
不管妳儲存多少魔力
妳一次能放出的量不會比我多到哪去
我只須事先備足
每次要放出的魔力量就好
妳空有如此誇張的魔力池
也只是白白浪費而已
妳好奸詐
妳好奸詐…
妳那被沖昏的腦袋
稍微冷靜一點了嗎？
這樣根本就不公平
為什麼？
同樣是姊妹
從很久以前他們就沒把我當人看
我身上刻著馬奇里的魔術
三餐也都被下毒
吃飯對我來說
就只有害怕和疼痛的回憶
在蟲倉的時候
就連吸一口氣都需要獲得許可
我一哭
那些人就更開心地
繼續玩弄我的身體
在這段時間裡，妳總是散發著光彩
成長過程完全不知人間疾苦
讓我好恨妳
讓我一直好想贏妳
好想聽妳誇我一次
我很厲害
因為我本來是遠坂家的孩子
我一直相信
妳會來救我
但是妳一直沒來
十一年喔
我不瘋也難吧
難道這都是我的錯嗎？
我每天都好痛…痛到不行
我又不是自願變成這樣
我也別無選擇啊…
妳說這些，是想表達什麼？
咦？
因為妳現在已經不會痛了吧？
什…
就是姊姊的這個態度
我不太能體會別人的痛苦
所以，不管妳之前過得有多慘
我也不打算去了解
但是，櫻
像我神經這麼大條
我也從來不覺得
特別受到誰眷顧
虧妳…
虧妳還講得出這種話！
櫻
世界終結
這樣不行
姊姊？
我這樣很傻
但是我就是看不下去
有人努力卻得不到回報
而且我好喜歡妳
我一直都希望妳能帶著笑容
我相信只要自己更辛苦一些
妳就能過得稍微輕鬆一點
我也沒資格說士郎
在妳面前，我才知道
我根本沒辦法下手殺妳
抱歉，我是個任性的姊姊
還有，這條緞帶
妳一直都繫著，我很開心
我一直擁有
我明明也擁有
但是被我
親手搞砸了
學長
我失手殺了姊姊
我殺了姊姊
她一直告訴我不能認輸的
我不要
我一定得阻止…
遠坂她贏了吧？
櫻，遠坂沒死
還來得及救她
我們可以一起想辦法
不行，學長，快逃
不是，不是的，學長
我…
我知道
是那個不肯死心的小子幹的好事
學長，快帶著姊姊逃走
不行
我快控制不住了
快逃，學長
快住手
我會去死
我會一個人乖乖去死的
你為什麼要來？
我已經沒救了
不行，我沒有資格獲救
我要救妳
櫻
你看
你看到了吧，學長
我就是這種人
所以…
我殺了很多人
哥哥和爺爺
連姊姊也被我殺了
就算這樣
你還是要我繼續活下去嗎？
沒錯
那還用說嗎？
妳要為妳奪走那些生命負責
學長
我不知道
妳有什麼罪責
又要受多重的懲罰
但我會保護妳
今後只要有人問罪於妳
我都會保護妳
就算有人說這是偽善
我還是會從一而終保護我喜歡的人
投影開始
這是懲罰
會有點難受
所以妳要咬緊牙忍著
好
我們回去吧，櫻
不要再跟那玩意扯上關係了
無法阻止了嗎？
士郎
是妳啊
得救了
妳可以帶著櫻和下面的遠坂
逃到外面去嗎？
那個，騎…
我明白了
拜託妳了
還有
把這個…
交給櫻
這個就由你自己親手…
沒事
願你凱旋歸來
言峰綺禮
看來我們都經歷過一番苦戰
衛宮士郎
就算放它出來
你的願望也不會實現
會實現
我的目的只有一個
就是讓這個詛咒誕生在這世上
為什麼？
你為什麼要如此保護它？
它是邪惡的根源啊
它尚非惡
亦非善
人類是從零開始學習何謂正確的
起點為零
現在它只是一個存在的事實
若論及責任歸屬
應該歸咎於培育它的生長環境
以及在此之中產生的自我
如果這個生命希望被孵化
那我去孵化它，那就是愛
這算什麼愛？
對我來說是，衛宮士郎
如同你從他人的幸福中
感受到無上的幸福
然而我唯獨他人不幸
才體會得到極致的幸福
你這身體真棘手
動手的人反倒有生命危險
更何況，你居然說殺人有罪？
你不是想守護間桐櫻嗎？
人就是這種生物
壞人半開玩笑地釋出善意
聖人則一時興起犯下罪行
人之所以為人
正是取決於有此矛盾
生存就是同時孕育善惡兩面
但是它一開始就是為了殺人存在
沒錯
但我們還不知道
它本人是不是一開始
就抱持這種想法？
它會哀嘆身為罪惡的化身嗎？
還是認為自己在行善呢？
無論眾人對它的期望為何
如果它對自己的功能毫不懷疑
它就不是罪惡
只要它誕生
就能如眾人所願，殺盡一切事物
如果全世界只剩下它
它是不是還能寬恕自己？
這就是我最想知道的事
為了這種事
你居然…
沒錯，這就是我的目的
衛宮士郎
我和不求實現自身願望的你
正是對立的兩極
但是
我們願望的本質是相同的
原來
我們都覺得自己是罪人
為了擺脫這種想法
才始終貫徹一種生活方式
這表示你不會退讓吧？
老實說，這也算是遷怒
我非常羨慕你們
是喔，浪費你的時間了
無所謂
我們一樣都沒時間了
我不想死
我不想…
我問你，我的仇敵
你為何不想死？
為了根絕所有罪惡
你們需要奇蹟
如果這世界已經無藥可救
身為人就無法與罪惡切割
如果理想鄉
位於人類之力無法抵達的地點
那我們就要追求
足以超越人類，全新型態的人
對，為了遏止全世界所有之惡
我們願意為這個願望
賭上自己的性命
五百多年了
回頭想，這宿願也不過是轉眼之間
哎呀
明明就差這麼一步了
沒想到
只是單純的出現了時間差
你是僅存的御主
你就去盡你最後的責任吧
這就是最後了
我要投影
這樣…
真的好嗎？
這樣就…
不，士郎，我不會讓你死喔
這扇門由我來關上
士郎，你想活下去？
不管是什麼樣的生命
不管以什麼樣的型態
你都還是想活下去嗎？
不行
伊莉…
它就由我來帶走
你想活下去嗎？
想
我想活下去
很好
不行！
亞…
回來！
我會讓你看到奇蹟
這次真的很厲害喔
畢竟，這是真正的魔法啊
那種事…伊…
都無所謂了，快回來
可惡，名字…
妳的名字…
你說過哥哥要保護妹妹吧？
亞…
沒錯
因為我是士郎的姊姊啊
那我就得保護弟弟
伊莉亞！
伊莉亞…
學長
真不愧是下任社長
這樣我就能放心引退了
究竟什麼時候才會回來呢？
發生在此地的聖杯戰爭結束了
大聖杯崩毀，一切都落幕了
為了收拾殘局
我四處奔波，忙著應付魔術協會
同時，也等待著櫻復原
然後現在，我跟櫻並肩走著
就像是想找回那錯過的十一年
我在開始流淌的時間裡
跟櫻一同邁步向前
沒錯
這段時間他都不在
因為衛宮士郎的身體
已經灰飛煙滅了
櫻
凜回來了
謝謝
騎兵
櫻，最近好嗎？
是，雖然很慢
不過我好像能夠坦然接受很多事了
我了解到被罪惡感壓垮
其實就是逃避
已然改變的事物
非改變不可的事物
該說是有某些事讓我有所改變了嗎？
但其實我仍然懵懵懂懂地摸索出路
不過
在這個瞬息萬變的世界裡
依舊有願意為了我，恆久不變的事物
怎麼了？櫻
沒事
快，我們走吧
真是，幹嘛這麼興奮
那個…
櫻，妳幸福嗎？
嗯