卫宫士郎的水平真不错啊
对吧
除了他还有美缀绫子和间桐慎二
这次的新人战没问题了
嗯嗯
不过 藤村老师
嗯？
和其他一年级的比 卫宫好像有点…
与众不同？
我不大说得出来
大赛将近却在打工时受伤
你搞什么啊
给大家找麻烦是什么意思
抱歉
不是还有你和美缀在嘛 没有我也…
对不起
我回来了
不用担心
安心养伤
等伤好了
回社团
回头再来看望你
同调 开始
基本骨架 解明
构成材质 解明
基本骨架 变更
构成材质 强化
下雨了吗
你是慎二的妹妹…
是
我叫…间桐樱
士郎 我来看你啦
肩膀怎么样了
这…不是啦
总之不是你想的那样
所以说
我一直都是自己过日子
不好麻烦别人来照顾 还是朋友的妹妹
身为士郎的监护人实在是没法同意
家务我都能帮上忙
所以没什么好担心的
只是偶然顺路…
接下来今天的话题是…
餐具都在上面的橱柜里
下面是米缸和菜刀 还有…
等等…
先翻到背面 然后在肩膀当中折一下
袖子叠的时候要和折线平行
另一边也这样 注意要叠整齐
这样也行了
我再重来一次
嗯 那就从头再来
那么 告辞了
明天再见哦 小樱
对 我想起来了
一年半前的那一天
我就输给了那个倔强得出奇的学妹
一年零三个月前 秋
之后 即使岁月流转 肩膀的伤痊愈了
我的生活也没有发生太大的改变
这到底是樱所主动要求的
还是我所期望的
大概已经不重要了吧
真要说有什么改变
那就是我退出了社团
我本来就想再增加一些打工的时间
本来也只是为了锻炼身体而加入社团的
怎么说呢 也算是个好机会吧
还有一点 也许只是微不足道的变化吧
我回来了
欢迎回家 学长
那就是我已经不怎么用自己的钥匙了
一年零两个月前 冬
Merry Christmas
哟 圣诞快乐
所以啊
士郎一直在模仿切嗣先生
总是说着「我要成为正义使者」
你瞎说什么呢
这死酒鬼
那位切嗣先生是学长的父亲吧
嗯 切嗣是士郎的英雄哦
所以他才会去模仿切嗣吧
小樱 你的心目中也有这样的人吧
我的英雄…
十个月前 春
学长
哟 卫宫
一成啊
这不是卫宫吗 赶紧帮社团招人啊
诶 那个女生
她是慎二的妹妹
真的吗
喂 你对弓道有兴趣吗
你哥哥都在练 你也肯定有兴趣的吧
对了 你叫什么？
我叫樱
樱啊
要不要来弓道社啊
难道你已经有想加入的社团了吗
还没…
那就来吧
真是的 硬来啊
就这么定了
怎么了 卫宫
没什么
喂 士郎
麻烦您了 老师
藤姐你不也是老师吗
学长？
啊 没什么
来 大家笑起来
三个月前 秋
Trace On
同调 开始
又非得拆开吗
小樱
今天晚上吃什么啊
今天的茄子很新鲜
所以我想做一道香辣茄酱通心粉
哇 好期待
又来了吗
过去的记忆总是被烈焰所遮挡
仿佛在告诫我「不许沉浸在回忆中」
只要进入这个梦境
都会在同一个场景戛然而止
也就是在告诉我 已经该醒了
学长
早上好
早上好 樱
一天前
我说樱啊
真的没必要每天来我家
你有你的生活
没关系
我只喜欢做菜和弓道
顺便说一下 我未来的目标是在做菜上胜过学长
此刻它已经近在眼前了
真的吗
你该不会每天都在偷学我的烹饪秘诀吧
是的 所以要做好心理准备哦
而且…
不在学长家里吃饭我就会觉得饭菜索然无味
行了 不走快点
就要赶不上晨练了
卫宫 你在和间桐的妹妹交往吗
啊？
别介意 我只是看到了你们有说有笑地一起上学
那可是我朋友的妹妹 怎么下得了手
而且既然看见了倒是打声招呼啊
贫僧尚在修行
战战兢兢 不敢造次
真是的
给 修好一台了
早上好 慎二
哟 卫宫
一大早就在多管闲事？
你还真是个怪人
闲得慌啊
你要是有什么事也可以找我
我记得你不擅长上弦和校弓吧
卫宫…
你已经和弓道社毫无瓜葛了吧
手别伸得太长 不然对你没好处
先是发音
虽然词缀都是一样的
可发音不一定一样哦
这地方很容易错 你们一定要注意
卫宫 来吃午饭吧
抱歉 今天我去食堂
樱…
樱
学长
刚才那个人…
是二年级的远坂…
是远坂吧 远坂凛
学长 你认识她吗
毕竟是名人嘛
而且感觉她挺显眼…
也对啊
远坂学姐长得漂亮 气质又好
樱？
学长
你再也不回弓道社了吗
应该是吧
慎二不是很讨厌我吗
哥哥不知道如何与学长相处
但其实对你很有好感的
他这个人口不对心
嘴上挖苦一个人 心里其实是喜欢的
真是别扭的性格
明天见 学长
虫鸣声？
现在是冬天了吧
喂
听说我孙女一直承蒙你关照啊
呃 抱歉
我叫卫宫士郎
和慎二是同学
卫宫？
爱因兹贝伦家的小姑娘还好吗
又是这个梦
之后我就被切嗣给救了
不赶紧召出来的话
会死的哦
大哥哥
怀疑肇事逃逸
下一条新闻
新都写字楼区域发生煤气泄漏
在昨日深夜
冬木市新都的一栋高层楼房发生了大规模煤气泄漏
当天——
据称是因为地下餐厅…
做好了
樱 帮忙拿盘子
好的
怎么了
樱 没事吧
早上一口饭也没吃吧
晨练不去也行
顾问都这么说了
不用 我没事
学长
有件事想拜托你…
今天放学后能尽快回家吗
刚得到的新闻
今日凌晨 警方在冬木市深山町的一处住宅中发现四具尸体
深山町杀人案
根据冬木警察局的消息
每名受害者的死因都是锐器刺杀
警察…
卫宫 卫宫
卫宫！
早上好 卫宫
早上好 美缀
卫宫
你听说昨晚在深山町发生杀人案了吗
杀人案？
抓到犯人了吗
没 还没抓到
放学后的社团活动必须停止了
打扰了
柳洞 有空吗
好的
抱歉 卫宫
这事有时间再聊吧
怎么了 卫宫
这可是一年级的教室哦
你干什么呢
慎二 今天不是没有社团活动吗
我除了社团活动之外还要忙很多事的
啊 既然如此 你也…
你可别给美缀添麻烦啊
你这是什么意思
我可不想被外人这么教训
对了 卫宫
我能拜托你件事吗
什么事
去给那个无聊的弓道社做无聊的清洁整理
那不是你的工作吗
我都说了 我还有别的事呢
你很闲吧
那就帮我个忙
卫宫
好的 没问题
是吗
那就当你的圣贤君子去吧
今天终止所有放学后的社团活动
教职工以及学生请在下午六点之前离开学校
来 该回家啦
好
再见
去那家店里看看吧
好啊 我早想去了
走吧 走吧
我也太认真了点
回家吧
怎么了
什么人？
什么啊 那是怎么回事
赶紧跑
跑不掉的话 会死
真是可悲
实在是一次极不成熟
极其失败的召唤
虽然演员们已经凑齐
可无论是演员的素质还是舞台的精度
都远远达不到要求
本次圣杯战争与我等所渴求的大仪式相去甚远
不过…
现已覆水难收
若水已盈杯
则必须有人来一饮而尽
万幸 教会监督者是那个男人
他应该能管理好这次扭曲的圣杯战争吧
圣杯召唤出英灵
英灵又需要有人与其签订契约
只要被卷入这个仪式
不管几人 都注定要相互厮杀
只要剩下一个就行
被召唤出的第七名Servant
竟然是那名Saber
Master还是卫宫家的小崽子
真是冥冥之中有轮回啊
虽然教会是不可入侵之地 让人无法出手
但那个男人究竟是不是一名
有资格传播福音的圣徒呢
听好了 卫宫同学
虽然我不明白 你这种半吊子魔术师为何会被选为Master
但你还是听我们等下要见的人 说明一下何谓圣杯战争
不过那家伙挺惹人厌的
我还在想你怎么一直不回应我的传唤
结果又带了奇怪客人来这里
他就是第七人吗
我叫言峰绮礼
这间教会的负责人
你叫卫宫士郎吗
你就是Saber的Master吧
没错 我是被Saber救了
但如果Master都是正式的魔术师
我觉得还是重新选择更好
重新选择Master吗
原来如此
那你就对十年前的那件事一点也不好奇吗
所谓圣杯
就是指存在于魔术世界的一种万能之力
是一个可以实现你任何愿望的许愿机
为了得到圣杯
被选出的Master之间进行争夺 厮杀
结果引发了一场不幸的事故
规模大到可以称之为灾难了
难道 就是那场…
没错
这里的居民无人不知
共造成500人伤亡
有134栋建筑被烧毁
到现在还未查明原因的那场火灾
就是圣杯战争留下的伤痕
卫宫同学
绮礼 我是让你给他讲讲规则而已
没叫你揭他伤疤
那个所谓的圣杯 是真货？
上次战争时 有个男人暂时得到了圣杯
那他最后怎样了
没有怎样
那个圣杯根本就未能完成
逃避战斗的男人 不可能得到圣杯
听你这口气 你好像亲眼见过啊
我当然见过
上届圣杯战争 我以Master的身份参与了争夺
等等…这是真的？
我没能战斗到最后
不过我判断有误
结果我只得到了一个空圣杯而已
这到底是…
虽然话还没说完
有一个急性子的客人到访了
你记得爱因兹贝伦这个名字吗
那么 少年
所剩的时间不多了
说出你的决定吧
卫宫同学
如果十年前的那场灾难的原因是圣杯战争
我会…
去战斗
以Master的身份去战斗
喜悦吧 少年
你的梦想现已成真
正义使者需要一个用来被他打倒的敌人
Servant当然不可能记得了
你们谈完了？
晚上好 大哥哥
我叫伊莉雅
伊莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦
多谢您这么客气
那就开杀了哦
干掉他们 Berserker
Saber
快逃
赶紧逃
偏偏是Archer不在的时候
干得好 Berserker
她有再生能力
所以先砍了她的头再狠狠地蹂躏她
我真傻…
等下
骗人的吧 为什么…
这样太无聊了
Master
真是的 你干什么啊
小时候 我曾憧憬着要成为正义使者
英雄是有保质期的
等长大之后 也就不好如此自称了
切嗣
而且 如果成为了某些人的使者 就不能当另外一些人的使者
到底怎样才能成为正义使者呢
治好了
Master
你没事吧
可算醒了
远坂
这是你治好的吗
不
Master身上的伤是你自己治好的
骗谁呢 我可没这种本事
那可能是你与Saber的契约产生了某种影响
不过 你先要把刚才的事给我解释清楚了
我又没做什么错事
只要做得再好一点…
我们Servant是依靠Master的魔力供给而存在的
如果魔力来源消失
我们就无法存在于世
这…这样啊
就是这样
那我先走了
我还得给自己的Servant治疗呢
再见面的时候 咱俩就是敌人了
她是个好人啊
Saber你的伤不要紧吗
是的 只是算不上彻底痊愈而已
那个…
Saber也想要圣杯吗
是的 我因此而出现于这里
Berserker的Master 我记得是叫爱因兹贝伦吧
那样的孩子也会参加啊
Saber？
有人在使用魔术
但不是Berserker
是别的气息
Master 请下令
去看看吧
请当心 这里张开了结界
这感觉 有些似曾相识…
美…美缀？
美缀
真是令人吃惊
我还以为是谁呢 这不是卫宫吗
为什么
啊 对了对了
我只是请我们弓道社的社长帮了点小忙
慎二
啊？
那是你的Servant吗
为你介绍一下
这是我的Servant
和我打一场吧 卫宫
我早就想看一次Servant之间的战斗了
慎二 你为什么会被选为Master
间桐家是有历史悠久的魔术师家族
甚至被称为圣杯战争的「御三家」
虽然不想告诉你这个新人就是了
作为间桐家长子
参加圣杯战争是理所应当的吧
慎二
你这人还是那么无趣啊
你应该明白了吧
这场游戏 要是稍微认真一点的游戏
上吧 Rider
什么？
那个…
喂
谁允许你被打败了？
站起来
给我站起来
这样一来不就显得我才是弱者了吗
为什么
灭掉 快灭掉
灭…
慎二
对你来说还太沉重了啊 慎二
这样间桐就退出了本次战争
非常遗憾
你是…
爷…爷爷
等一下
我是间桐家的魔术师
我…
无能到底还是无能
间桐的血脉早已陨落凡尘
我对你没有任何期待
「对你」？
等等 等等
难道你们也让樱来做这种事吗
为什么 要提这个名字
我就在你的眼前啊
那种垃圾怎么会懂魔术
间桐的传承是属于我一个人的
美缀
她是圣杯战争的受害者
还是委托给监督者比较好吧
真是的
没想到才几个小时就又回来了
有意思
你会被不好的东西吸引啊
她就暂时安置在我这里
你还在啊
美缀怎么样了
已经处理完毕 不用担心
比起她 你好像伤得更重
已经治好了
十年前的那场战争
我遇到过和你一样 受了致命伤
却依然站了起来的男人
他正式最后和我交战
并且赢得了上次圣杯战争的男人
他叫
卫宫切嗣
Saber
美缀得救了
太好了
你进去了好长时间呢
我听到他说了切嗣…就是我老爹的故事
Master
我有话必须和你说
卫宫切嗣这个男人 简单来说是个杀手
他的工作是专门暗杀魔术师 所谓的魔术师杀手
虽说魔术师都是视道德为无物之人
但他在这些人里依然显得尤为特殊
我上次也被召唤到这个时代
成为爱因兹贝伦的Servant而战斗
那时的Master就是卫宫切嗣
但是
他是一个堪称铁石心肠的人
为了达成目的不择手段
只要是Master 哪怕对方跪地求饶都不放过
卫宫切嗣认为 所有Master之中 神父是他最大的敌人
他和我 应该这么说…
都只有杀了对方这一个选择
我和他参加了圣杯战争
并且成为了最后的胜者
但是
卫宫切嗣背叛了圣杯
最后的最后
他…破坏了圣杯
为活十人而杀一人
他是一个无可救药的圣人
就算如此
我所认识的那个切嗣 不可能对圣杯战争的牺牲者见死不救
我一直憧憬着那样的「正义使者」
所以我会为此而战
虽然有些晚了 Saber
我想和你一起战斗
不论我过去经历过什么
令咒将我和现在的Master连接在一起
可以的话 请叫我士郎
那么 士郎
我比较喜欢这个发音
谢谢你
那我们回去吧
好
哎呀
你是切嗣先生的熟人啊
但是行李居然没送到 真惨
只有士郎的旧衣服了 对不起啊Saber
没关系的 您不用担心
切嗣先生还真是会招蜂引蝶啊
虽然我知道他老出国
让我听听你和切嗣先生的回忆吧
这个嘛…
不好意思 樱 突然就多了个人
没事的
还有 那个…早上你和慎二见过吗
见过 怎么了
没什么 没事的话就当我没问过
樱
那个…学长？
樱 这是…
慎二干的吗
卫宫同学
不带Servant就来学校
你胆子够大的
你难道是没把我放在…
求你了 远坂
有件事想找你商量
原来如此
慎二是Master 把绫子也卷了进来
Rider消失了是吗
然后呢 别告诉我这就没了
慎二有个妹妹 叫樱
她怎么了
她有可能也被卷进来
慎二好像还没放弃
这样下去
那么
放在你那边保护起来就行了吧
如果她对你真的那么重要的话
樱
今天的早饭非常好吃
而且还为我准备了午饭
非常感谢
啊 这…没什么
然后 我也想帮点忙
这个…
加油
那…那就…
我回来了
买了一些要用的东西
Saber 这个给你
那个…行李送到了
喔 真可爱
真是的 净欠远坂人情了
学长
买日用品我能理解
这个量有点多了吧…
啊 对了
藤姐
从今天开始我想让樱在我们家住
士郎 你这是吹的什么风
最近外面不安全嘛
慎二他也是忙得经常不回家
樱
那个…
啊 对了
我去准备一下Saber小姐的房间
好痛
我也去
你是不是不想让小樱误解Saber住在这里的目的啊
为什么这么问
我听说啊 小樱是E罩杯喔
你在说什么啊…
士郎 樱她…
学…长…
对不起
还真是马上就派上用场了
我会再待一会儿
再看着你半个钟头 你老老实实躺着
好 那麻烦你看着了
学长
怎么了
刚才你说的 可以住在这里
是为什么
是在担心我吗
是的 我担心你
所以我希望你能留在这里
那么 多有打扰了
明白
没想到…是这种牛鬼蛇神…
宗一郎 怎么了
你和他们留在这里
Assassin 出来
Assassin
宗一郎…大人
是说 这个 男人？
先是 砍掉头
手 脚 砍掉
腹部 也切开
但是 这个 还能动
你是原来的Assassin吗
将我 释放 魔女
这样你满意了吧
卫宫同学
可以的哦
我就任卫宫同学处置了
远…坂…
那个 学长…
这怎么行啊
新都写字楼区再次发生煤气泄漏
在昨天原因不明的煤气泄漏事故之后
冬木市新都某大楼也发生煤气泄漏
昨晚发生泄漏的是新都车站东侧的写字楼
在写字室楼内的保安和数名留在公司内的员工
因中毒失去意识…
樱…
你好
是藤姐啊
今天过不来吗
知道了
啊？
昨晚我去了柳洞寺
关于新都的昏睡事件
其魔力的流动 是朝向柳洞寺的
Archer也恢复了 我本来只是想调查一下
先说结论 以柳洞寺为据点的是Caster
但是…
我到时候 Caster已经被什么人干掉了
寺里的人被夺走了魔力 昏睡过去
只有葛木老师被杀害 他应该是Caster的Master
接下来进入正题
早上在新都又发生了昏睡事件
是在Caster消失之后吗
最后樱还是留在你家了吗
呃…嗯 从昨天开始 就让她住我们家了
卫宫同学 要不要和我合作
啊？
感觉这次战争和父亲当初说的越来越不同了
所以我想先弄明白来龙去脉
限时合作吗
就是这样
凛
我觉得 和弱小的Master合作
是没有意义的
你说什么
我有说错吗
Archer 要服从Master的作战方针
虽然急了点吧 今晚能出来吗
和Archer的Master合作吗
嗯 不好意思 事发突然
没事
而且 早点结束圣杯战争 樱也能早点回到原来的生活
士郎 樱的身子不好吗
不 没什么
是我想多了最好
樱 是谁来了吗
怎么了 卫宫
我是樱的哥哥
来把可爱的妹妹带回去有什么问题
有哥哥打妹妹的吗
我不能把樱交给把美缀卷入这一切的你
哼 原来如此
你才刚对她下手…因为还没玩够 所以才不愿放人？
混蛋
学长
慎二
这表情 不错嘛
来吧 之前那场还没打够呢
别说了 哥哥
樱
你说什么我都听
至少不要在前辈面前这样
樱 你刚才那句话
可别忘了
学长 对不起
樱不用道歉
不行 注意力不够集中
学长 你在吗
是樱吗
那个
可以聊两句吗
好…好的
那个…刚才我哥哥态度不好 真是抱歉
都说不用在意了
有点冷是吧 等一下
樱
好暖和
这炉子修好了啊
是啊 就花了我不少时间
学长 你还记得吗
嗯？
很久以前的事情了 那是
我还不认识前辈时的事情
那一天 夕阳红彤彤的
操场和走廊都是一片鲜红
虽然很美 却也显得很是寂寞
在夕阳下 有一个人独自在操场练习跳高
当时的我 还有些坏心眼
我看着那个人 一直祈祷他失败
但是
无论跳多少次 他都跳不过去
最后接受了这个事实 收拾完东西回家了
呃 樱 也就是说
没错 他就是现在坐在我旁边的学长
从那时我就认识学长了
这样啊…我之前都不知道
那个 学长
我可以问个有点唐突的问题吗
我从藤村老师哪里听说 前辈是这家的养子
嗯 没错
学长不在意这件事吗
花了不少时间才习惯 但其实也没什么好在意的
周围的人一定都对你很好吧
我的话 周围的长辈都是不靠谱的人
切嗣完全不会做家务
藤姐你也知道就那样
家务自己做 感觉渐渐地就变成现在这样了
但是我想成为切嗣那样的人
成为正义使者…吗
咦 怎么搞得
学长 我再问一个问题
如果我变成坏人了 你是不是不会原谅我？
是的 樱如果做坏事了我会生气
别其他人责备得都狠
太好了
是学长的话…我能接受
我要睡了
晚安 学长
深山总部呼叫深山各救护车
急救电话中心来电
新都站前大楼有大量需救治者
可以行动的车辆请以最快速度赶往现场
请讲
这里是深山救护车2 呼叫深山总部…
我说 那是你干的吗
不对 就你这卑鄙的小沙虫 应该是做不到的
你跑不掉的
来
别白费力气了
这是我与生俱来的 远程武器对我没用
流矢的庇护吗…
将涂成黑色的武器隐藏于黑暗之中
雕虫小技
你看到我的脸了吧 Lancer
之后才要看个够呢
这就完了？
沙虫跑水域里是在打什么算盘
不动的话 可是会被吞噬的
混蛋 你知道这是什么吗
这下…
Zabaniya
宝具 妄想心音
宝具
虽然远了点 但也足够了
Gáe Bolg
穿刺之死棘枪
是你 输了
唉 这真是最糟糕的剧情了
学长
远坂
边走边说吧 我们被监视了 你心里有数就行
我能认为那是你搞的鬼吗
间桐家的老爷子
真不愧是远坂家的女儿
眼力可嘉 眼力可嘉
脏砚
间桐不是战败撤退了吗
我可从来没有说过我输了
Archer
混蛋
敢如此亵渎英灵的尸体 罪无可恕
Saber 别过去 那把剑…
别被那把剑碰到了
那把剑是破魔剑
应该也能斩断你与Master之间的契约
那家伙
本来还想着能两三下解决你们
这家伙的魔术确实对Saber无效
但是 如果Master被牵连到的话又如何？
难道说…
不可能
怎么了 那是什么
远坂 那边
那是…什么？
虚数…空间？
不可能
不可能 这不可能
Caster…消失了？
远坂
卫宫同学
士郎
并没有触碰到本体
也是相当于是感染了疟疾吧
Archer 你知道刚刚的怪物是什么吗
不知道
但现在从城里的人身上吸取魔力的应该就是那个黑影
士郎
卫宫同学 你没事吧
嗯 没事
看来 现在已经不是可以优先私怨的状况了
樱 抱歉 有我在场还让他受伤了
让我来
这样只会让学长更痛苦
你来了啊
很抱歉特地把你叫过来
因为我提前到了 就先吃上了
要吃吗
鬼才吃
到底是要谈什么
卫宫士郎 昨晚你看到了什么
其实呢
我在用我自己的方式观看着这次圣杯战争
凛向我报告了在柳洞寺发生的事件
我们和间桐脏砚发生了争斗
虽说他把Caster带来了
那个…他似乎是在操纵着尸体
是那个老头子出手了吗
卫宫士郎
这是件连凛都不知晓的事情
Caster在柳洞寺被杀害的那个晚上
有一个Servant从结界里脱身而出
你知道这件事吗
不…
是Assassin
为什么你会知道这件事
因为我的Lancer看到了
我曾经说过我也是Master吧
那个
可恶 大脑里一团糟
我命令Lancer去监视Assassin
他将Assassin追到了柳洞寺 却没有回来
被Assassin杀了吗
Assassin主要是依靠遮蔽气息的技能
自己本身的战斗能力并不强
如果是一般的战斗 Lancer应该是不会输的
卫宫士郎 你昨晚看到的东西
该不会只有间桐脏砚和Caster
恐怕Assassin他早已知情
才将Lancer引到那里去的吧
潜藏在那里的怪物不只对Servant动手
就连城里的居民也没放过
若将Caster从城内居民身上夺取魔力比喻成采血
那怪物的手段 则是不折不扣的吞食
如果再继续放任下去
这里将会变为一座死城
意识不明的人 已经超过三十个了？
地点是在深山南四街区
在那里有什么呢？
柳洞寺…
怎么了？不吃饭吗
我就算是死 也不会和你一起吃饭
樱？
下雪了啊
我说 樱在你家里吧
嗯…嗯
是吗 那我就放心了
这样应该不会撞见一无所知的她了
嗯？
我要去间桐的宅邸追查脏砚
那…
我和间桐有些因缘
和那些迂腐的魔术师的争斗就交给我吧
我说 卫宫同学
你打算怎么做
Saber小姐
我不知道学长和你正在做些什么
我觉得就算问了 你们也难以启齿
但是 昨天学长是受了伤回来的
我不想让学长遭遇危险
我想去追查那个黑影
不能对它坐视不理 城里也出现受害者了
是吗 这就代表休战条约要维持下去了
远坂
我也无法对那个黑影置之不理
但是 在查出它的真面目之前
不要太勉强自己
好
樱向我抱怨了
说的是昨晚的事情
没能保护好士郎 只因我太过稚嫩
只是我自己倒下去而已吧
若说这件事存在不妥之处
也是因为我没能阻止士郎你奔赴战场
但是我会与士郎并肩战斗 保护好你
这就是我的使命
这也是为了樱
什么
士郎
Sa…
士郎 是Assassin
你留在这里
Saber
所谓的飞蛾扑火
就是用来形容你的
间桐…脏砚
若是正面被那风所侵袭 必然凶险万分
风啊
凶猛咆哮
避风之庇护
对行走于沙漠之人是不可或缺的
你不愿进攻也无所谓
你的主人可承蒙我家主人的款待呢
你这家伙
我只需要分散你的注意力就够了
Assassin 你这…
Servant是无力反抗这黑影的
尤其是你这种纯正英灵 光是被它触碰就会失去理智
但是 在那之前…
我会取走你的心脏
Trace On
同调 开始
就一根破棍子能有什么用
Zabaniya
妄想心音
Saber
真不愧是最优秀的Servant
为了不被夺去心脏
宁愿与自身的阴暗面对峙吗
看来已经尘埃落定了
身为Master 你应该能明白
你的Servant已经从这个世界消失的事实
你这混蛋
接下来就交给你了 Assassin
你没事啊
这就够了
Saber
你到底是什么东西
是吗
也就是说 我彻底失去Master的资格了
这什么啊
还说什么修炼场
就是这里…就这种东西？
你是否会藐视呢
藐视以他人生命维持日渐腐烂之躯的我
不敢
对生的这份执着 才更像我心目中的主人
有一只老鹰
是老鹰吗
塞拉 去备车
明天我也要去城里
虽然不知道是什么人 但那是爱因兹贝伦家的东西
我输了吗
那是…
难道说…
放弃吧
那是圣杯啊 我就是为了得到它才…
都叫你放弃了
是谁在妨碍我…
你问我是谁？
这种事…
不是一目了然吗
学…长…
你跑去哪儿了啊
又受了这么重的伤
请你多珍惜自己啊
抱歉…
抱歉
还有
我回来了 樱
是的
欢迎回来 学长
切嗣啊 我搞不懂
到底要怎么做 才能成为正义使者呢
その日々は夢のように
那段岁月 如梦似幻
臆病な微笑みと
只留下那胆怯的微笑
やさしい爪を
和那双温柔的手
残して行った
就此消失
退屈な花びらのように
犹如那寂寞的花瓣
くるしみを忘れて
忘却了痛苦
貴方の背中でそっと
轻轻贴在你的背上
泣いて笑った
喜极而泣
帰らぬ日々を思うような
仿佛在回忆那一去不回的岁月
奇妙な愛しさに満ちた
在那个莫名让人怀念的
箱庭の中で
箱庭之中
息をひそめ
屏住呼吸
季節が行くことを忘れ
忘记了季节的流逝
静かな水底のような
身处于犹如寂静水底的
時間にいた
时间之中
冷たい花びら
冰冷的花瓣
夜に散り咲く
在夜晚飘散
まるで白い雪のようだね
犹如白雪一般
切なく
无比伤感
貴方の上に降った
只是想将那
かなしみを全て
飘落在你身上的悲伤
払いのけてあげたいだけ
全部拂去
貴方のこと傷つけるもの全て
那些伤害到你的事物
私はきっと許すことは出来ない
我一定无法原谅
優しい日々
我流着眼泪
涙が出るほど
想要回到那
帰りたい
温暖的岁月
貴方と二人で
那片我和你
見上げた
一起仰望过的花瓣
花びらが散った
早已飘散
月は雲に隠れて
月光被云朵遮挡
貴方は道を失くして
你迷失了方向
泣き出しそうな
露出了仿佛
目をしてた
要哭泣的表情
ぎざぎざなこころだって
即使两颗心都长满荆棘
ふたつ合わせてみれば
但只要合在一起
優しいものがきっと
肯定能够诞生出
生まれてくるわ
一片温柔
私を傷つけるものを
那些会伤害我的东西
貴方は許さないでくれた
你说过不会原谅
それだけでいいの
这样就已经足够
戯れに伸ばされた
你开玩笑地伸出了手
貴方の手にしがみ付いた
我紧紧地抱住
諦めていた世界に
这被放弃的世界里
やがて温かな灯がともる
终将点起一片温暖
冷たい花びら
冰冷花瓣
夜を切り裂く
将夜晚撕裂
私が摘んだ光をみんな束ねて
我只是想将那摘下的光芒束起
貴方の上に全部
将它当成快乐
よろこびのように
轻轻地
撒き散らしてあげたいだけ
洒在你的身上
わるいことをしたらきっと貴方が
你答应过我 如果我做了坏事
怒ってくれると約束したよね
你一定会对我发火
だからきっともう一度
所以 你一定
私を見つけてくれるよね
会再次找到我的吧
寂しいところに
我可以不用
もういなくていいね
呆在那寂寞的所在了吧
一人で
那片我独自
見上げた
仰望过的花瓣
早已飘散
花びらが散った
下集预告
我还没有倒下
我必须与之战斗的对手是…
学长 我…
我觉得来到这里或许能见到大哥哥
远坂家有两名拥有魔术资质的孩子
我重视的人送给我宝贵的东西…这已经是第二次了
趁现在赶紧去死吧 小丫头
我答应你 我会…
2018年
即将上映