到底為何
是什麼讓你這麼拼命
我完全無法理解
然後魔法師說道
很簡單 魔王
我有想守護 又應該守護的東西
一想到這個
身體裡便會自然而然湧出無限的力量
無論多少次 我都能重新站起來
做好覺悟吧 魔王
我會打倒你
然後
守護大家
受到魔法師神聖的閃電攻擊
魔王發出痛苦的哀嚎
這場持續已久的戰鬥 終於結束了
我曾想成為正義的魔法師
這裡是阿爾紮諾南邊的城市 費吉托
這座城市與阿爾紮諾帝國魔術學院一同誕生
一同發展至今
沒事吧
能讓我看看嗎
天使之賜
阿爾紮諾帝國作為魔導大國名聲響徹天下
是因為這裡有創立了400餘年的阿爾紮諾帝國魔術學院
不愧是學院裡的學生 真了不起
其實我們禁止在學院之外用魔術的
請保密哦
當然會的 謝謝
露米婭
那麼 告辭了
魔術學習 要加油
好
學院不僅擁有傲人的歷史
也被譽為「學習頂尖魔術的最高等學校」
享有盛名的魔術師 也都是這個學校出來的
露米婭 我都叫你先走了
身份卑微寄人籬下的我
怎麼能拋下希絲緹娜小姐先走呢
別開這種玩笑
我們是家人
抱歉 希絲緹
是真的
不過 你竟然會忘記東西 真少見
難道是因為那件事
可能 吧
休伊老師 為什麼突然辭職呢
據說今天有兼職老師代替他來上課
我知道
要是跟休伊老師一樣親切就好了
讓開
小鬼們
偉岸之風啊
是不是做得太過了
是 是啊
一不小心就
怎麼辦
沒事吧 兩位
太慢了
沒受傷吧
沒 你沒事吧
突然沖出來很危險的 要小心
好像是你突然沖出來的吧
別這樣 希絲緹也不該突然用魔術
快道歉
對不起
非常抱歉
我也向你道歉
真沒辦法
我一點錯都沒有
很明顯都是你們的錯
既然都這麼誠懇地道歉了
我就給個超級特例 原諒你們
我跟你是不是在哪
你幹什麼
竟然隨便對女孩子動手動腳
差勁
真差勁
上課第一天就遲到
所以我才不同意
這種來歷不明的男人
就算是兼職 也不能把這個學院講師的職位給他
可是海雷
他可是那位瑟莉卡·阿爾弗聶亞教授極力推薦的
怎麼回事
上課時間都過一半了
發生什麼事了嗎
學生就不用說了
這個學院的講師竟然會遲到
前所未聞
某種意義上來說是大人物吧
應該是不正經吧
我要代表學生跟他提意見
抱歉抱歉 遲到了
終於來了
作為這個學院的講師 你沒有一點自覺性嗎
認錯了 你認錯人了
怎麼可能認錯
就是認錯了
不可能
接下來由我擔任這個班的兼職講師
我叫葛倫·雷達斯
接下來的一個月
讓我指導大家的學習
嗯 長處和興趣愛好是
不用介紹了 快開始上課吧
是啊 畢竟是工作
有教授的推薦信 應該沒問題吧
就算這樣
魔力的資質和記錄都很一般
魔術的系統適應性也平庸無奇
魔法師級別應該是第三層吧
區區第三層的三流魔術師來當講師
我們學校最低的都是第四層
甚至連第五第六層的老師都有
難以置信
他能給我們學校優秀的學生們上課嗎
該不會叫他們「自習」 敷衍了事吧
今天的課 讓大家自習
我很睏
等一下
而且他還沒有教師資格證
這方面 因為有教授的推薦信
難以置信
很優秀的 11歲就入學了
雖然15歲就離開學院了
之後做什麼了
之後的四年就不清楚了
這不就是一事無成 虛度了四年時間嗎
這不是魔法師裡的敗類 愚蠢到家了嗎
誰知道呢
利克院長
你相信那個魔女嗎
魔女 嗎
真敢說
瑟莉卡
你 你來多久了
不知道呢
不過 你怎麼說我都沒關係
就是不許在我面前說他的壞話
收回去
告辭
好不容易才讓他去上課的
是嗎
真的很抱歉
強行讓一個沒有任何實際成績的魔術師來當講師
海雷會那樣很正常
我會負責的
他在這個學院的所作所為
都由我來負責
竟然做到這種地步
能問一問 他對你有什麼意義嗎
不是戀人 也沒特殊關係
只不過
想讓他打起精神來
好痛
還是頭一次見這麼死氣沉沉的人
字太難看了 看不懂
嗯
受了一記希絲緹娜的憤怒鐵拳
還是不想認真上課啊
然後 大概 應該 就是這樣了
不得要領
是 是嗎
目光呆滯
我 我想問問題
怎麼了
那 那個
剛剛老師介紹的古文咒語
我不知該怎麼翻譯成現代語
我也不知道
抱歉 自己去查一下吧
等等
你身為講師 怎麼能用這種態度回答琳
都說我也不知道了
不知該如何回答學生的問題
就該在下次上課前查好
然後重新回答 這才是講師該做的
自己查不是更快嗎
不是這個問題
希絲緹
難道沒人教你們怎麼查字典嗎
那就沒辦法查
今天就到這裡
等 等一下
真是不正經
他怎麼回事
太沒幹勁了
好了好了
下節煉金術的實驗 也是他上吧
胃要疼死了
沒事吧 希絲緹
著樣子
需要治療
露米婭的身體真舒服
皮膚雪白 細膩光滑
希絲緹 別 別這樣
希絲緹 不行
發育得很理想
我是營養不良嗎
還說要療傷呢 反倒更頹廢了
真麻煩
無語 為什麼煉金術要換衣服啊
你
等等
對這種套路 我早就想說點什麼了
為什麼我們非要慌慌張張地轉過去 雙手方身後呢
看一眼女生的裸體 就要慘遭挨打
怎麼想都不算等價交換吧
所以這副景象
我要看個夠
結果 煉金術實驗也停課了
明明想好好學習
我知道你很勤奮
不過吃飯還是要開開心心的
是啊 可是
跟祖父的約定嗎
我說過要解開「梅爾加里烏斯的天空城」之謎
所以 我還得學很多的魔術
打擾
你
好吃
老師 你吃得真多
喜歡吃東西嗎
嗯 吃飯是我為數不多的娛樂之一
這盤炒的菜 好像很好吃
你懂嗎 現在正是吃吉爾亞豆子的時節
是啊 我下次也嘗嘗
要現在嘗一下嗎
可以嗎
真好吃
是吧
我說你
吃這點夠嗎
老師可沒資格管我吃飯上的事
不吃長不大的哦
多管閒事
吃太多的話 下午的課會困 所以我不多吃
不過 接下來是老師的課
吃多點也沒關係
拐彎抹角啊
想說什麼儘管說吧
好的
我就開門見山的直說了
我
我知道
你也想吃吧
真貪吃
不對
我想說的是
你的也給我嘗嘗
幹嘛自作主張
請適可而止
希絲緹
你這也算講師嗎
嗯 雖然是兼職
魔術學院的兼職講師
代班到新老師來為止 同意嗎
不行吧
不行
為什麼 葛倫
你知道的
我沒有資格教別人
的確 你沒有教師資格證
可別
人家這麼有情調 就被你打回現實
另外 你沒有權利拒絕
要是我不同意呢
想被閃電劈嗎
還是被火燒呢
也可以冰凍
養我吧 我一點都不想去工作
咒語
下次可不會打偏了
下午的課開始了
又自習嗎
zixi
好 下午第二節課
連黑板字都隨便寫寫
zi
第 三節
雖然我不太想說
那就別說了
我是這個學院極具影響力的魔術名門
菲伊貝爾家之女
我跟父親說一聲 就能決定你的去留
真的嗎
本來不想用這種辦法的
可是 既然你不改正授課態度
請跟你父親說 我很期待
太棒了太棒了
這樣就能走人
被人威脅勉為其難接下了這份工作
果然做不來
希絲緹
好痛
魔術決鬥的戰書
有意思
你接受嗎
你 說真的
我是認真的
希絲緹 不行
快跟老師道歉
把手套撿起來
你想怎樣
一改之前的態度 認真上課
別忘了
如果我贏了 你可要對我言聽計從
我知道
真的好嗎
那傢伙怎麼回事
好像在想很過份的事
就 就算這樣
我作為菲伊貝爾下任家主
不能放任你這種不把魔術當回事的人亂來
還真是
事到如今還有老古董在吹噓這種破禮節
好 這場決鬥 我接受
他接受了
不會吧
學生跟講師決鬥
前所未聞啊
太有意思了
不過 我也不想讓你這種小鬼受傷
只能用「Shock volt」這個魔術
禁止其它手段 知道嗎
應戰者有權決定決鬥規則
我沒反駁的餘地
你覺得誰會贏
應該是老師吧
但是也不能小看希絲緹娜
可是只靠Shock volt
會不會是陷阱
誰知道呢
怎麼回事
Shock volt的確是通用魔術
是最先學習的 基本中的基本
利用微弱電流麻痹對方 限制行動的防身魔術
基本咒語是
雷精啊 以紫電之衝擊 擊敗他
「雷精啊 以紫電之衝擊 擊敗他」三句
但在實戰中
三句合為一句的咒語
要如何唸得比對方快是決定勝負的關鍵
那他對自己唸咒的速度很有自信
大概吧
畢竟是瑟莉卡教授親筆推薦的魔術師
又不會吃了你
借你膽量 放馬過來吧
不能退縮 希絲緹娜
既然是我 就不能放任那個男人亂來
就算他讓我出糗跪舔地板 我也不會退縮的
這是我作為魔術師的光榮
我來了
雷精紫電啊
我弄錯規則了嗎
真有本事
算了 讓你一局
這是三局兩勝
是嗎
我要上了
第二局
雷精啊 以紫電之衝擊
雷精紫電啊
竟然這麼強
就算是五局三勝 我也玩過頭了
反省 反省
五 剛剛還說三局兩勝的
好啊 那就
等等 快看
上當了 笨蛋
雷精
雷精紫電啊
難道老師
不知道Shock volt的單句咒語怎麼唸嗎
怎麼回事
省略咒語本就是歪門邪道
我這麼說可不是因為不會
不會啊
總之 是我贏了
所以按照我的要求 老師從明天開始
我答應你什麼了嗎
不知道你在說什麼
話說回來 你挺有兩下子的
今天我們差距超級微小 幾乎可以忽略不計
就算你跟我平手吧
這
可沒下次了
再見
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture1 沒幹勁的懶散
徹頭徹尾 看錯人了
我聽說了 葛倫 你跟自己的學生決鬥 一敗塗地啊
才沒輸 是她偷襲 我狀態也不好
真是沒出息
你這副德行 我已經看夠了
聽不到
下集預告還是要認真點的
給你做你愛吃的烤紅薯啊
沒辦法
下集 不正經的魔術講師與禁忌教典
最終回 葛倫老師的最後一堂課
說得好 葛倫
多謝收看
別擅自把番結束
下集 些許幹勁
敬請期待