不对
今天的课就这样上
你们自己玩吧
他这算什么意思
输了决斗 还死不悔改
不把魔术师之间的规矩当回事 怎么有这种人
请 请问
怎么了
那 那个
符文咒语的翻译 有些地方不懂
没用的 琳
希丝缇
你问他也没用
他完全不懂魔术的伟大和崇高
可 可是
没事 我教你
有这么伟大 这么崇高吗
魔术这东西
还以为你要说什么
魔术是追求世间真理的一门学问
这个世界的起源和构造
支配这个世界的法则
魔术将这些一一阐明
推导出「自己和世界为何存在」这个永恒问题的答案
然后
再寻找人类变成更高次元存在之路的手段
正因如此 魔术才显得伟大又崇高
能有什么用
就算追求世界的真理
又有什么用呢
所以我说了
变成更高次元的存在
更高次元的存在是什么
神吗
这个嘛
归根结底 魔术到底能给人类带来什么好处
举个例子 医术能让人脱离病魔
农耕技术 建筑技术
对人有用的技术很多
可是魔术却一无是处 难道是我的错觉吗
魔术的作用
可不限于「对人有用」这种低次元话题
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
是寻求人和世界真正意义的
抱歉
骗你的
魔术作用可大了
用来杀人
Lecture2 些许干劲
知道吗
用剑术杀一个人的时间
用魔术能杀几十个人
没什么技术比这杀人更快了
别胡说
不管以前还是现在
魔术和杀人就脱不开干系
不对
魔术就是靠杀人发展起来的无聊技术
魔术 不是这样
真不懂你们怎么想的
还学这种除了杀人毫无作用的技术
与其把一辈子浪费在这种无聊事情上 你不如找更有意义
你
混蛋
希丝缇
什么魔术很伟大
幼稚
不
幼稚的是我
好嘞 这个工作不干了
回去练习下跪
拼了命道歉 瑟莉卡也会既往不咎的
她在 干什么
魔力圆环阵 吗
真奇怪
实验室禁止个人使用
葛伦老师
对不起
我想先复习好如何构筑魔法阵
马上就收起来
不用了 做完吧
可是 并不顺利
笨 只是水银不够
你们这些人
对肉眼见不到的东西异常的神经兮兮
不知为何 对肉眼可见的东西却马马虎虎
这就是你们把魔术看得太过神圣的证明
再启动一次看看
按课本上的五句咒语来念
别省略
是
转吧 转吧 初始生命
在理之圆环内
开辟道路
这么美的魔法阵 我是第一次见
说什么呢 这点程度谁都可以做到
而且基本上都是你画的
怎么样 很棒吧
葛伦老师其实是喜欢魔术的吧
为什么会这么想
因为刚刚你看起来很开心
哪有 我最讨厌魔术
是吗
当这个学院的讲师之前 你在做什么呢
在做好吃懒做的家里蹲
家里蹲 好吃懒做
学院里不是有个不可一世的 叫瑟莉卡的女人吗
这一年我都靠她养活
一年
在那之前呢
抱歉抱歉 别再回顾我的过去了
这次轮到我问了
你们为什么这么拼命学魔术
区区魔术 太过当回事了吧
我想让魔术能在真正的意义上为人类服务
所以现在想更多地了解魔术
我想向一个人报恩
什么意思
三年前
我因为家庭情况被放逐
刚寄住在希丝缇家里的时候
被坏魔术师们抓住 差点被杀
那时
正义的魔术师救了我
他把坏魔术师们一一打倒
非常可怕
不过 被他救下之后 我想
为了人们不在魔术的道路上误入歧途
我要成为能引导他们的人
为此 我要了解魔术
只要坚持走下去
总有一天 能够报答那时的恩情
是他 让独自在黑暗中哭泣的我
看到光芒
你
怎么了
没什么
还有 老师
过后请跟希丝缇陪个不是哦
对她而言
魔术能让她感觉到跟已故祖父的羁绊
有非常重要的意义
一步 一步就好
我想迈入那座梅尔加里乌斯天空城
成为魔术师
就是为了这个啊
我来
我会成为比您更优秀的魔术师
解开梅尔加里乌斯的天空城之谜
昨天非常抱歉
怎么说呢
我虽然最讨厌魔术
不过 还是说的有点过了
总之 那啥
抱歉
那么开始上课
不过 有句话要先说
你们真是傻帽
看上课态度就知道
你们根本对魔术一无所知
轮不到你来说
什么啊 你才不懂
区区「Shock volt」的单句咏唱都不会
真不想被你这三流魔术师说
老实说 你这么说真有点刺耳
我不擅长魔术操作和缩略咏唱
不过 你说区区「Shock volt」
果然是一群傻帽
那么今天 就跟你们讲讲Shock volt
基本的咏唱是
雷精啊 以紫电之冲击 击败他
果然是三句咏唱
Shock volt 早就学透了
你们也知道
擅于操纵魔力的人
能够咏唱单句的「雷精紫电」咒语
问题来了
雷精啊 以紫电之冲击 击败他
三句咒语变成四句后 会发生什么
雷精啊 以紫电 之冲击 击败他
这个咒语不会正常启动的
肯定会以某种形式失败
我当然懂 傻帽
我是问这个失败会以什么形式出现
肯定是随机的
随机 你不是学透了吗
怎么 全灭吗
算了 答案是
会向右转
雷精啊
以紫电
之冲击
击败他
什么
怎么可能
顺带一提
这里断一下 变成五句后
射程会变短
擦掉一部分后
力量会大幅度下降
学到这种程度 才叫学透了
听好了
所谓魔术 其要领是超高程度的自我暗示
咏唱咒语时所用的符文咒语
是暗示效率最高的语言
改变人的深层意识
从而介入世界法则
虽然你们说魔术是追求世界真理的
大错特错
魔术
是用来探寻人心的
你们肯定会说「区区语言怎么有这么大的力量」
那么
白猫
白 白猫
白猫是指我吗
我有「希丝缇娜」这个名字
我爱你
其实初次相遇时 我就爱上你了
请注意
白猫的脸变得通红
区区几句话就对她的意识产生了重大影响
靠语言影响世界 这就是魔术的基本
傻帽 别扔书啊
你才是傻帽
傻帽傻帽傻帽
总 总之
魔术也有所谓的语法和公式
为了让深层意识按自己的意志变化
如果明白了这点 比如
嗯 总之 给我麻痹
威力比我想的弱啊
就能做到这样的改变
什么
那种随便的咒语竟然能启动
让深层意识所牢记的魔术生效的关键词
这就是咒语
重点就是联想
比方说 你们听到那边那只白猫的名字
会联想到什么
猫
猫吧
咒语和术式都一样
能做到这点
那点程度的咒语改变不成问题
不过
抛却这一基本
这本破书
「总之先给我记住」的心思溢于言表
一味叫你们抄写翻译咒语
就是至今为止你们坚持的
所谓学习和简单易懂的授课
傻不傻啊
现在的你们
不过是会使用魔术的魔术使用者
想成为魔术师
就好好考虑自己缺乏的是什么
那么现在开始就教你们基本中的基本
没兴趣的人尽管睡
我就知道
他认真起来就能做到
他的课连续几天人气高涨
很遗憾 葛伦虽然缺乏魔术才能 但是他非常努力
现在还有站着听讲的学生
毕竟是我一手教出来的得意门生
是吗
本来不打算收徒弟的 但他是例外
混蛋葛伦·勒达斯
迟早要把你赶出这里
跟通用魔术相反
你们对各自专用的固有魔术很是向往
其实要创造固有魔术并非难事
要说哪里困难
就在于必须要以某种形式
超越结构缜密的通用魔术
这一点上
不然就没使用意义了
感觉
不算太坏 吧
对着夕阳感慨吗
正值青春啊
什么事
没啥 感觉你最近挺有朝气的
之前可是目光呆滞 仿佛死了一个月的鱼
现在眼神跟死了一天的鱼一样
让你担心了
抱歉
好了
我明天要去魔术学会
你们班因为上一任老师休伊离开
进度慢了
要补习吧
别以为休息日大家都不在
就对女学生乱恶作剧哦
谁会啊
再说 看惯了你这种女人
还能对那些女生有兴趣吗
原来你是用那种眼光看我的 变态
怎么可能
别过来 别用胸挤我
真是薄情的男人
老师
阿尔弗涅亚教授
怎么了 找葛伦有事吗
是的
有事想问老师
真没办法
我葛伦·雷达斯老师大大就来给可怜的学生们讲解吧
所以唯独不想问你
老师的讲解非常好懂啊
作为魔术讲师很厉害
但作为人 差劲透顶
希丝缇
我刚来这个家那时的事 还记得吗
怎么了 突然说这个
那时候 我们还不能相处得很融洽
那是
不过 现在关系变得这么好
所以 你和葛伦老师也肯定
不会的
害羞了
计划顺利吗
是的
不过
那个瑟莉卡·阿尔弗涅亚带来的
叫做葛伦的男人
只是三流魔术师
不是我们的对手
按原定计划 魔术学会举办那天
祝您计划成功
神圣智慧 无限荣光
迟到了迟到了
出来 我知道你在那
临时设的回避结界
作为三流魔术师还挺敏锐的
到底是何方神圣
我还要赶路呢
没必要了
因为你的目的地已经变为黄泉世界了
玷污吧 糜烂吧
他最近真的很受欢迎啊
干嘛
老师变得越来越有人气 真不是滋味啊
你说什么呢 怎么可能
好啊 打扰一下
你们 到底是谁
你们老师很忙 我们来代课
别开玩笑了
这里禁止外部人员进入
不立刻出去 我要叫警卫了
军 军用魔术
再敢反抗 我就宰了你
我们在找叫做「露米娅」的妹妹
在的话举个手
怪了 应该在这个班啊
你是露米娅吧
不 不是的
那你知道谁是露米娅吗
不知道
真的吗 我讨厌说谎的人
你 你们
想对露米娅怎么样
你知道露米娅吗
回答我的问题
你很吵
我就是露米娅
你就是露米娅吗
嗯 其实我知道
在你站出来之前 我打算杀掉无关人员玩玩呢
别玩了
好的好的
过来
不行 露米娅
没事的 葛伦老师一定会救大家
那个老师啊
已经被我们杀了
什么
怎么会
过来
你们的目的是什么
为什么要找我
你应该很清楚
露米娅·汀洁尔
不 艾露米娅娜公主
你本不应该活在这个世上
但你却还活着
你有利用的价值
难得的上等货色
不吃掉就太可惜了
我是名门菲伊贝尔家之女
什么来头 很厉害吗
其实玩露米娅那种类型的很没意思
她是看起来很柔弱
内心却不屈不挠的那类人
但是你
外表装作坚强
但只是给自己的弱点戴上面具逞强的小孩子
我最喜欢折腾你这种弱女子了
开什么玩笑
你觉得我会屈服于你吗
好滑的皮肤啊
那个
手
什么
住手
求你了
这么快就缴械投降了
你真棒
不要 谁来救救我
我开动了
不要
你干什么
抱歉 打扰了
救我啊
我说你
就算再没女人要
这么做可是犯罪
不行 老师快逃
叫我救你 又叫我逃 到底要怎样
别管了快点逃 老师打不过这家伙
太迟了
魔术不会再启动了
愚者塔罗牌
我通过读取这张卡上的魔术式
能完全封锁以我为中心的一定效果领域内的魔术
这就是我的固有魔术
愚者世界
固有魔术 你已经到那种境界了吗
封印魔术 这不是无敌了
不过我也无法启动魔术
毕竟我也在效果领域内啊
魔术师连自己的魔术都封印了 要怎么战斗
傻子吗
没救了
你还不快消
混 混蛋
帝 帝国式军队格斗术
你是什么人
葛伦·雷达斯
兼职讲师
这么说凯雷尔被打败了
不可能
身为魔术师却被别人用体术打败
哎呀呀 既然这么不想被魔术以外的东西打败
那我就用传说中的超级魔术
魔法铁拳「Magical punch」给你最后一击
来啦
Magical
punch
这不是踢的吗
这才有点魔术感
突然出现在学院的恐怖分子集团
他们的目的竟然是露米娅
希丝缇 加油
为了救出学生 不像样的讲师
白猫是梅尔加里迷
梅尔加里乌斯天空城
为了救学生们
好厉害 一座城为什么飘来飘去
不像样的讲师
希丝缇 没事吧
很让人在意啊
希丝缇
梅尔加里乌斯天空城
据说是古代人类用神秘魔术建成
不知为何漂浮 不知为何修建
下集 愚者和死神
是座神秘的城市
下集
敬请期待