放過我吧 老師
我已經不行了
畢竟是溫室裡長大的大小姐
現在還沒習慣
這種事 真的習慣得了嗎
嗯 跟剛開始的時候相比
進步很大
別著涼了 你也算女孩子
有老師的味道
話說老師 我們
為什麼要練拳擊啊
就知道你差不多該吐槽了
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
安靜而真切地燃燒
與過去自己間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會溶於湛藍天空之中
迷惘 絕望
連不可能也衝破
Blow Out
掙扎到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘 開啟命運
Blow Out
MediaLink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture7 星降之海
說要特訓
還以為會是提高魔力
學習新咒文之類的
練習拳擊能潛移默化地磨練魔術戰鬥的攻防意識
感覺只是在報復我平時對你的教訓
當然也有這個原因
有嗎
目前就集中精力訓練拳擊
等到達一定程度再教你軍用魔術
軍用魔術
害怕嗎
如果你真想在緊要關頭保護露米婭
就需要力量
沒事的
既然你覺得軍用魔術可怕
就不會被魔術的黑暗面操控
我相信你能正確使用這份能力
那個緊要關頭不會出現就最好了
今後也請多多指導 多加鞭策
老師 早上好
好啊
老師臉色真差 沒睡好嗎
老師擔心露米婭 每天都等我們呢
才不是
不用擔心我 放鬆一下也好啊
只不過偶爾經過你們上學的路線罷了
真想你 葛倫
你突然跳出來幹嘛 想殺了我嗎
打招呼
這哪裡算是打招呼
但是阿爾伯特說
對久違的戰友要這樣
那傢伙的陰謀嗎
就這麼討厭我嗎 混蛋
她是魔術競技祭那時的
莉艾爾吧
還有這副打扮
難道新轉來的學生是你
怎麼回事
帝國政府貌似決定正式保護露米婭
說要以轉學生的名義派魔導士過來
沒想到偏偏是這小子
專程為了我而來 太讓人安心了
今後請多指教
交給我
葛倫由我來保護
不是我 要保護的是露米婭
這個金髮的萌萌噠露米婭
知道嗎
不是很清楚
但比起露米婭我更想保護葛倫
別說莫名其妙的話
痛 住手
先說好 你可別說漏了自己的任務和真實身份
絕對不行 絕對不行
沒事
吧
這是今天開始要跟你們成為同學的
莉艾爾·瑞芙德
好好相處
先讓她做自我介紹 說吧
我莉艾爾·瑞芙德
笨蛋 我不是說過名字了嗎
興趣愛好也行 隨便說點你自己的事
好的
我是莉艾爾·瑞芙德
是帝國軍的一份子 屬於帝國宮廷魔導士團
特務分室
為了將來
我能夠加入帝國軍隊
所以離開伊特利亞地區 來這個學院學習魔術
這個女孩有點奇怪
不過挺可愛的
總之好好相處
能問一個問題嗎
你剛剛說從伊特利亞地區來 是離開家人了嗎
有個哥哥
抱歉 儘量避免問她有關家人的問題
她現在無親無故
真對不起 我什麼都不知道
那莉艾爾同學跟葛倫老師好像認識
你們到底是什麼關係
我和葛倫的關係
這個嘛
葛倫是我的全部
我曾經決定為了葛倫而活
好有勇氣
失戀了
你說些什麼呢
雷精紫電
好
最近狀態越來越好了
真有你的 白貓
這個距離六發彈全部命中太厲害了
這 這是當然的
接下來
輪到你了 莉艾爾
讓我見識一下
她說自己的目標就是加入帝國軍隊啊
雷精啊 以紫電之衝擊 擊敗他
從沒見過莉艾爾正經使用Shock volt
但沒想到她只有這點水準
她真的是宮廷魔導士團的人嗎
緊張了吧
怎麼了 只剩一擊了
一定要用Shock volt嗎
也不是非得用
但這個距離能瞄準人偶的學生用咒語就只有這個了
所以用什麼咒語都行
只要有那個本事
明白了
禁止使用軍用魔術
萬象希冀
盡在手中
剛毅利刃
莉艾爾 住手
六分之六
完成變成危險人物了
莉艾爾 午飯打算怎麼辦
沒必要 我三天不吃飯都沒事
但是 不按時吃飯會影響工作的
有道理
我們待會要去食堂 你也一起來吧
食堂
就是這裡 怎麼樣
有很多人
而且很香
去點餐吧
我就吃平時的 你想吃什麼
想嘗嘗那個嗎 還是點跟我一樣的
看來你更喜歡草莓餡餅
怎麼樣 好吃嗎
太好了
希斯緹也很喜歡
你想要嗎 我分你一點
不 不用了 你全部吃掉吧
我沒關係
真的嗎
嗯
莉艾爾 沾上奶油了
別動
好了 擦乾淨了
謝謝
別吃得滿嘴都是哦
不知不覺你們關係就這麼好了
這樣子也看不出是揮著長劍毀掉人偶的人
沒人會跟你搶的
沒事的 慢慢吃
竟然讓莉艾爾來保護露米婭
軍隊裡到底是怎麼想的
看來是個不一般的孩子
趁此機會學會跟別人正常相處也好
教她如何與人相處不是教師的職責嗎
是啊
這次的長途修學旅行要是莉艾爾能自己領悟出什麼就好了
不過不知道能不能順利進行
稍微有點老師樣了
囉嗦
話說回來 你又在調查東西 真不會膩啊
還好吧
要是去坎特雷的軍事魔導研究所就好了
我也想去別的地方
能不能去想去的地方 全看運氣
放心吧 你們男生毫無疑問
百份之百好運
仔細想想 白金魔導研究所在哪裡
以海灘避暑勝地出名的塞涅利亞島
沒錯 塞涅利亞島一年四季溫度都很高
現在也完全可以去海水浴
海 海水浴
而且我們班的女生都很有料
之後都知道了吧
什麼都別說 儘管跟我來
這幫男生真是傻 特別是班主任
小妹妹們
你們這麼可愛 要不要買這個特別商品
能不能別向我們班女生推銷這種古怪東西
古怪 真是奇怪
這可是阿爾紮諾帝國貴族御用的珍品
好好好 明白了
既然阿爾伯特在
莉艾爾是幌子嗎
沒錯 其實是由我進行遠距離護衛
果然如此
你特地跟我接觸的原因又是什麼
小心莉艾爾
那個女人很危險
這個玩笑可不好笑
你我應該知道
那都是過去的事了
你還是這麼天真 我可告誡過你了
這就是塞涅利亞島
老師 振作點
葛倫 表情真怪
老師沒事吧
不會坐船就該去別的地方啊
比如坎特雷的軍事魔導研究所
美少女們的泳裝秀優於任何事
這還用說嗎
就算這是戰爭的正中央 我也會選擇這裡
老師 我們一輩子追隨你
別說傻話了 快走吧
想讓我們遠離軍用魔術 所以才選這裡的吧
才不是
我只是想看泳裝秀
希斯緹 莉艾爾 快過來
現在就來
一起游泳吧 莉艾爾
所以我早就說過
什麼都別說 儘管跟我來
老師
晚上之前都是自由活動
盡情玩耍吧
好
你還是這麼正經
不用你管 我們不是來玩的
老師 怎麼樣
非常合適 超可愛
謝謝老師
白貓 你的品味也不錯嘛
大飽眼福
別盯著我看
真是的
怎麼了
沒什麼
你們不是在那邊玩的嗎
大家討論著要玩沙灘排球
老師也來吧
沙灘排球嗎
但是皮膚會曬黑的
還不過來
怎麼了
隱形之手
小伎倆
接下來 長途修學旅行傳統活動
「潛入女生房間」 開始了
沒問題嗎
放心吧
路線和女生的房間已經調查好了
不愧是科修 真可靠
葛倫老師的行動呢
完全掌握了
接下來的三十分鐘 老師巡視的可能性近乎為零
好棒 太完美了
大家 準備好創造美好回憶了嗎
沒那麼順利吧
不 不會吧
為什麼老師會在這
笨蛋 因為我要是你們
絕對 會用這條路線 在這個時候
今晚偷偷進入女生房間
是啊
規則還是要守的 回房間吧
男人有時候不能退縮
就是現在
我們也有自己的骨氣
都是健全的男生
是嗎 你們已經做好覺悟了吧
那我作為老師只能靠實力除掉你們
我們要打倒你 前往樂園
上啊 大家
放馬過來
男生真是傻透了
這麼開心的葛倫 我是第一次見
是嗎 他在學校一直都這樣
以前更陰沉
所以我才想待在他身邊保護他
莉艾爾
大家來玩紙牌遊戲吧
莉艾爾 你當然也要一起來
紙牌 要玩嗎 我也參加嗎
是啊
好的 雖然不太懂 但是要玩
那我們走吧
已經完全打成一片了
嗯 是啊
好痛啊
那些傢伙 不知道分寸嗎
稍微放鬆一會
好美啊
真的
怎麼樣
對莉艾爾來說 還是太無聊了嗎
不太懂
但是這副景象 看不夠
能認識莉艾爾 我們很開心
為什麼
沒有原因
能跟你成為朋友 非常高興
朋友
雖然不太懂 但是不討厭
要什麼注意 不是跟普通女孩一樣嗎
莉艾爾 在做什麼
我想見葛倫
好吧 回去了
你為什麼要走
那個嘛
一聲不吭就離開宮廷魔導士團 我很抱歉
沒有葛倫
我根本不知道自己為什麼活著
沒 沒這麼嚴重吧
今天也跟白貓和露米婭玩得很開心吧
不太懂
像現在這樣 成為普通學生就行了
別待在宮廷魔導士團了
不是的 我是為了葛倫
不對
你哥哥希望你幸福地活著
不懂
我不知道葛倫在說什麼
為什麼不行
冷靜點 莉艾爾
為保護葛倫而戰鬥 哪裡不對了
為什麼不待在我身邊
我討厭你
莉艾爾
露米婭 希絲緹娜
她們從我身邊搶走了葛倫嗎
為什麼會得出這種結論
吵死了吵死了
都怪她們 我討厭你們
討厭
莉艾爾 等等
看來不順利啊
那件事 我們組織也在積極展開討論
對付「感應增幅者」的準備我們也已經做好
那麼
為了各自的目的
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
一如既往 可是為什麼 心跳加快
肯定是騙人的呀
還是不坦誠
仿佛中了限時魔法
魔法陣中的笑臉
是你畫的嗎
連你也不知道的魔法 正包圍著我
為什麼 看啊
看啊
更加
變得越來越喜歡
你的溫柔 隱藏得如此笨拙
我已了然
別轉移視線
Be with me Stay with me You & me
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
為什麼
葛倫在說什麼 我完全聽不懂
為什麼我不能做下集預告呢
下集 愚者與星星
就算你這麼說
莉艾爾 下集預告比你想像的更難
責任重大
可是我想做
老師 就讓莉艾爾來一次吧
真沒辦法 莉艾爾試試看
下集 不正經的魔術講師與禁忌教典
是我對葛倫
露米婭
雷精紫電
希絲緹娜
偉岸之風
好吵好吵好吵
為什麼大家要妨礙我
莉艾爾 劇透 劇透了
討厭大家
不正經的魔術講師與禁忌教典