me
ぷっ
影響の授業もこんな感じでザーッ
後よろしくー
何なのよあいつ決闘に負けたくせにずっとあんなことばっかり
魔術師投資の決め事を反故にするなんて信じられない
[音楽]
パンッ
ものをヘイター分語の翻訳でよくわからないところがあって無駄より
シティその後子に聞くことなんか何もないな
そいつは魔術の偉大さも崇高さも何一つ理解してないんだから
でも
大丈夫よ私が教えてあげるから音のに色々数校の門この
も女子って言っ
何を言うのかと思えば
魔術はこの世界の真理を追究する額もよ
この世界の起源と構造この世界を支配する法則
魔術はそれらを解き明かし自分と世界は何のために存在するのかという aa の疑問
に答えを導き出し
そして人がより広辞苑の存在へと至る道を探す手段なの
だからこそ魔術は偉大です崇高なものなのよ
ノンの役に立つんだえっ世界の真理を追究したところでそれが何の役に立つんだ
だから言ってるでしょより高次元の存在に近いってこれ高次元の存在って何だよ
神様か
それは
そもそも魔術って人にどんな恩恵をもたらすんだ
例えば技術は病から人を救うような濃厚技術建築術人の役に立つ技術は多い
だが魔術
何の役にも立たないってのは俺の気のせいがー
魔術
人の役に立つとか
そんな次元の低い話じゃないわ人と世界の本当の意味を探しモノ悪かった
嘘だよ
まあ実はすげー役に立っているさ
視聴殺しにな
[音楽]
映画剣術が一人殺す間に魔術は何十人と殺せる
これほど人も後に優れた者数はな何ふざけないで今も昔も魔術と人殺しは切っても切れ
ない腐れ縁だ
まずつは人を殺すことで発展してきた六世もない技術だからな
ラジつなんじゃ全くお前らの気が知れねえよこんな人殺し以外何の役にも立たん術を
勉強するなんてなぁ
お前もこんなくだらんことに申請す癒すならもっとまあしろ
ちぇっ
はっ
パーティ cd
イィん
何がまあ術は良い代打だよ
ガー期間
いやん
[音楽]
鍵は俺か
よしっもうこの仕事を辞めたっだ
帰ったらどう今朝の練習だ一生懸命誤ればセリカも許してくれるさ
もう
こいつ脳によっているぞ
魔力園感じこ
おっかしいなぁ
ゼッケン4角5人使用は禁止だぞ
グレーせごめんなさいどうしても法人構築の復習をしておきたくてすぐ片付けます
a 4最後までやっちまいな
でもうまくいかなくてバーカだ
水銀が足りてねぇだけだお前たちは目に見えないものに対しては異様に神経質になる
くせに
目に見えるものに対してはなぜかおろそかになる
まあ術を必要以上に神聖視している証拠だ
よしもう1回起動して皆教科書通り豪雪でな
省略するなよあっはい
まわれまわれ原初の命を断りの園館にて
道をなせ
[音楽]
[拍手]
こんなに綺麗な方し始めてみました正海会
この程度誰だってはいけない
そうモソモくんなどほとんどお前だ
[音楽]
すごい大
グレー前制定コートは魔術がお好きなんですよね
どうしてそう思うだってさっき楽しそうだったから
ねえねえ
俺は魔術が大嫌いだ
そうですか
この学院の講師になる前は何をされてたんですか
ひきこもりの穀潰しをやってましたあっ
引きこもり穀つぶし学院に競り勝っていう偉そうな女がいるだろう
この1年はそいつの脛かじりまくってだ
1年それよりも前は
我々俺の過去を掘り返すな終わりだ
こんなこっちが効くぞ
お前だったさなんでそんなに魔術に必死なんだ
まあ術後時にマジになりすぎだろう
私は魔術は真の意味で人の力にしたいなって思ってるんです
そのために今魔術を深く知りたいっ
開始したい人がいるんです
喉スレ4
実前
私が家の都合で追放されてしシティの家に居候し始めたコラー
悪い魔術師たちに捕まって殺されそうになったんでしょ
そんな時に
正義の魔術師が私を助けてくれたんですよ
ん
の人は次々とは類も充実した超
とても恐ろしかったいっ
ただあの人に命を救われて思ったんですよ
人が魔術で道を踏み外したりしないように導いていける立場になろうって
そのために魔術の事を良くしろーっ
その道は左手いけば
[音楽]
いつかあの時のお礼が言える日が来るんじゃないかって
暗闇の中一人きりでないでいた私に光をくれたん
あの人に
重い日10日しました
[音楽]
なんでもない
それから先生
あとでシステムに誤ってあげてくださいねー
あの子にとって魔術ああ
亡くなられたお爺様との絆を感じていられる
大切なものなんです
pr
だった一歩だっけ
あのメル画リュースの店風場に足を踏み入れたこと
今術師になったのを
たったそれだけなのになぁ
私がやりません
私がほじいさま以上の立派な魔術師なんて
ドリスの低空上のなどといてみせますん
[音楽]
昨日はすまんかった
さてっ
今まあなんだ俺は魔術が大嫌いだがその言いすぎだっつーか
とにかくその
悪かったそれじゃあ授業を始めるん
まあただその前に言っとくことがある
お前らってホント馬鹿だよなあー
z 授業態度を見ててわかったよお前ら魔術のこと何もわかっちゃいねぇんだなって
シェイクボディフェードの一節エーションもできない三流魔術師に言われたくないね
うんま正直それを言われると耳が痛い
俺には魔力操作の感覚と略し継承のセンスがなくてね
だがなショックボルト程度とか言ったがやっぱばからお前らぶーっ
じゃあ今日はそのショックボルトについて教えてやるよ
基本的な映像は来星を試練の衝撃持って
打ち倒せ
やっぱり村設営所とっくに極めてますはショック wald なんて
嫉妬の党0まあ力を操るセンスに長けた奴なら
来星の子田4-1節で詠唱可能だが
じゃあ問題な
来星を試練の衝撃持って打ち倒せ
3セスの呪文が4節になると何が起こる
その呪文はまともに起動しませんよ必ず何らかの形で失敗しますね
な子だわかってんだバーガー俺はその失敗がどういう形で現れるかって聞いてんの
そんなもの
ランダムに決まってますがなーんだムーン
お前極めたんじゃなかったのかよ
ものを全部ですか
じゃあもうい答えは
右に曲がれた
雷西洋をシーレンの衝撃持って
打ち倒す
[音楽]
ちなみにこうしてど雪にすると射精なぁ落ちる
一部を消すと出力が大幅に落ちるん
極めた2ならこれくらいできないとね
いいか魔術っていうのは要は超高度な g 5暗示だ
呪文を唱えるときに使うルーンのってのはそれを最も効率良く行える言語で人の深層
意識を変革させ世界の法則に介入する
魔術の世界の真理を追い求めるものなんてお前ら言うけどな
それは間違いだ
まあ術はな人の心を突き詰めるもんなんだよ
たかが言葉ごときにそんな力があるなんて信じられんとでもいいだけだな
そんなら
おい白猫白猫後ろ猫って私のこと
私にはシスティーナって名前がを愛していく
実は一目見たときからお前に惚れていたという
アイシュモーク白目この顔が真っ赤になりましたねー
見事言葉ごときがあいつの意識に影響を与えました言葉で
世界に影響を与えるこれがマジック向け4バー強化その安慶名
だーっ
だとにかくだまあ舌にも文法と公式みたいなもんがあんだよ
深層意識を自分が望む形に変革させるためのな
それがわかりゃ例えばまあとにかく痺れろ
俺を持っており威力が多いなぁ
まあこれくらいの海辺ならできるようになるぜ
そんなの適当な自分で起動するのかよ
戦争意識に覚え込ませた術式を有効にするキーワード
それが呪文だ
要は連想件さ
例えばお前らが齟齬の白猫の名前を聞いて何を連想するから
猫
呪文と術式も同じだそれがわかればあの程度の呪文改変は難しくない
誰だ
その基本をすっ飛ばしこのクソ教科書で頭に角を覚えろと言わんばかりに呪文を
かき取りだの翻訳だろう
それが今までお前らがやってだオーベン京都わかりやすい授業って朝
洗うかとかっ
[音楽]
今のお前らは単に魔術を使えるだけのまあ舌遣いにすぎ
まあ術師を名乗りたいなら自分に足りないものは何かよーく考えとへ
じゃ今からその道基礎を教えてやる
興味ない奴はねぇてな
だから私は知ってたんだよねーあいつはやれば出来る子だって寿命は連日大抜きで今で
は立ち見の生徒が出ているとか
通りは私が一から仕込んで島まで知れたらなぁ
なんと速攻の霊訓0+水この学院から
お前らは汎用魔術に対して候補の魔術師にオンリーワンなこういう魔術を伸選手して
いるが実はこういう魔術を作るなんてたいしたことじゃねえんだ
じゃあ何が大変かといえば緻密に完成された汎用魔術を何らかの形で超えなきゃなら
ないというこの一点に尽きる
うじゃあねと使う意味がねえからな
なんつーかー
悪くないか
no 夕陽に向かって黄昏ちゃっても青春している姉のんもロードよ
いや何最近の思結構生き生きしてるなって思ってさ
ね前は死んで1ヶ月経った魚のような目をしていたが今は死んで一日立った魚のような
目をしている
はーい
心配かけたな
悪かったよ
さて私は明日から魔術学会だがお前のクラスは前任の球威がいなくなって授業が遅れ
てるから補修だったなぁ
休みでみんないないからって女性とに辺がイタズラするなよ
するか大体お前みたいな女見慣れたらそこらの女に興味持てるかっつーの
大谷ん私のことをそうだ目で見て頂けドンッ
ギャルだっ居るんだよしっな
ずれない男だなと
もう r voyage は中移動した
暮れに8日はい先生に聞きたいことがあってこう
仕方ないなぁこの紅蓮レイダース大先生様が哀れな生徒たちに五行樹脂ていくんだから
あんたにだけは聞きたくなかったよ
[音楽]
先生の説明すごくわかりやすかったね
術講師としてはすごい奴だけど人間としては最低だろ
名刺シティ
私がこの家に来たばかりのころ覚えてる
どうしたのっきゅんゲー
あの頃の私たちってなかなか打ち解けられなかったよねー
さえは
デマ今ではこうして仲良くなれていっ
だからグレー生徒だってきっとう
それはないわ石鹸ってレーサー
[音楽]
計画は順調ですかおい
ただあのセリカアルフォニャーが連れてきた
グレンという男ですからの参議院馬自治
我々の敵ではありません
予定通り魔術学会の開催名
では計画の成功を祈りましょう
10なる知恵に栄光ある
[音楽]
だいたいこう言うよそこに院バレバレだぜ
即席の人払いの結果位でしたがいやはや
三流魔術師にしてはなかなか鋭いじゃありませんか
えっと泳動後の道すらさまでもらい急いでんだけどその必要はありませんよ
新た-1先はあの現行
されたのでからうん k ギャリー
ただれちゃうん
5最近ほんと気をぬ
呑ん八先生がどんどん人気者になって寂しいんだねー
何言ってるのおっそんな気を
チューンす
ジャマーせるぜ
ちょっとあなたたち一体何なんですか君たちの先生叩くんだだから俺たちが代わりに来
たの
ふざけないでくださいここは部外者立ち入り禁止です
ぬに出て行かないのなら系みたんだぞ
ウイ大魔術
数人逆らったらぶっ殺すからんんん
俺ですねルギアちゃんとこを探してるんだけど
いたらてあげてくれねー
このグラスにいるはずなんだけど
君バルみやちゃんかなえっちょっと
じゃあ誰がルミはちゃんか知ってる
知りません本当俺嘘つきは嫌いだよ
あなたたちあるみや凝っどうする気なの
思えるみやちゃん知ってんの私の質問に答えなさい
うん
うぜお前妻や子がルミ屋です
衛兵
ええええええ
君がある宮ちゃんなんだ
ああ実は知ってたルーミアちゃんが名乗り出るまで関係ない奴を殺すゲームしてたんだ
遊びはその辺にしておけ
[音楽]
こういった
大丈夫きっとクレイ先生がみんなを助けてくれるから
その先生ならもうぶっ殺した4でしたか
[音楽]
さあ来い
目的は何ですかなぜ私はよくご存知のはずだ
ドミ家賃10個いや l 3穴往生
あなたは生きていてはならないはずの存在だがいないはずなのにいる
そこに新たを利用する価値がある
せっかくの上玉だクッとかねえともったいねーよな
私は誇り高きピーベリーけど娘よ封入それ
偉いなぁ実は俺ルーミアちゃんみたいなの名打っても面白くねーんだわ
ありゃあか弱く見えるが心は折れねタイプの人間だから
んだなお前はー
強がってみせジャイロな自分の良さに仮面つけて隠してるだけのお子さまさ
俺はお前みたいなちょい女壊すのが一番楽しいんだ
ふざけないで
私があなたに屈するとだはぁっ
ええええええ
[音楽]
まあ
えっ
[音楽]
消えな肌じゃ
あ
何えーい
写メてくださっ
お願いをチンの早すぎだろお前対抗
いっただーキュアー
dare
アンダーダメ
まあジャム添え助けなさいよ
お前いくらモテないからってたなぁ
そういうの犯罪だぞ逃げ
スクロっつったり逃げろっつったりどっちのんだいいからはい先生じゃそういったもう
ぜぇ8
ズボンっ
[音楽]
あじろぞう魔術が起動しねえ
バッハ
愚者のあるかなん
はこのガードに変換した魔術式を読み取ることで大谷を中心とした一定効果領域内に
おける魔術機能を完全封殺することができる
俺のというまです
宮社の正解か固有混ぜてってってー
その域に立ってるっていうのか
魔術を封じるそんな無敵様俺もまず好き料できないけどね
3あ部屋だって俺も効果領域内にいるんだからさぁ
魔術師が自分の魔術まで封じでどうやって戦うんだよ
ばっかじゃ奪おう度だ
英名さあ today
hey
てくれー
ああああああ
rar
ええええええ
me
英国式軍隊格闘術だと
てめぇ何もだ
aa だった
い常勤講師だとっ
者来られるおやつが敗れたっていうのか
頑張りでねー
は術師の艦載艇肉弾戦を挑む野郎にね
そんなに混ぜ違いで倒されたくないんだったら伝説6章魔術
まあ風呂鉄拳ますくるパンチでとどめを刺してやるよ
以前いいえ
ani
[音楽]
そこらへんがなんとなくますから
突如学園に現れたテロリスト集団彼らの狙いはなんと組橋していってほしいとたちを
救うために6月採用
めるどりゅうすの全工場が薄8滝スクール鶏卵右白菜もに盗んでおいてんだ
[音楽]
うわぁ北気になっちゃうじゃん
4着の後言われていて同点君の濃すぎないん
[音楽]
お楽しみに