[音楽]
僕があった
研究所
なんだかなぁ
大丈夫るみやちょっときついかま
bl は
大丈夫さう
それにしても朝起きたら部屋にいないから大騒ぎしたのよ
あんまり勝手なことしちゃダメなんだからね
だいたいそんなことばっかりしてるとあの人みたいになっちゃうよ
紅蓮先生みたいにあ
あー理恵
大丈夫
触らないでー
ちょっと dl るみを心配してるのに
お触れ歳 r rr di
くださいいい
もう私にこのないでー
リ l
私はあなたたちなんか大嫌い
おっっ
どうしてる
やっぱり私たちと一緒にいるのが嫌だったのかな
そんなことねーよああ
先生あいつ今ちょっと不安定なんだ
オーラが昨日余計なこと言って怒らせしまったせいだな
スマ
[音楽]
エレベーター
aname
ええええええ
[音楽]
[拍手]
ana
[音楽]
用語そアルザの帝国魔術学院の皆様
私がこの白金魔導研究所の象徴
ワークスブラウもんです
don 家の遠征学習会の協力に感謝します
[音楽]
ん
白金術白魔術と錬金術の副業お客さん
この分野が主に扱うのは生命そのもの
ゆえに新鮮なままに満たされたこのような空間が常に必要とされるのです
[音楽]
ぬ身をどうしたのあううんなんでもない
ここでは複数の動植物を掛け合わせ
キメラを生み出す研究をしています
すげえなあああ
あったんですよね将来魔道考古学を専攻するつもりだったけどちょっと心が揺らい
じゃあはねぇ
ルミはどう私は魔道管理は脂肪だから
うそれにここを見ているとなんかちょっとおっ
ソナ
人がこんな風に命を過ぎ勝手に弄って本当にいいのかな
おっ
確かにこれにのめり込みすぎると
芸道魔術師へと落ちていきそうね
でもやっぱりあの研究はさすがにここでもやってなさそうね
う当然といえば当然なんだけど
死者の蘇生復活に関する研究やかつて帝国が大々的に立ち上げたプロジェクトリヴァイ
よく勉強しているある
学生さんからその言葉を聞けるとは esa な
でも授業では死んだ人間の組成復活は理論的に不可能だと聞きましたがその通り
今のところその理論を覆す魔術はございません
それゆえにこのプロジェクト revive ライフ通称をエロジェクト revive
ライフってのは
復活させたい人間の遺伝情報ジーンコードを基に錬成した肉体と記憶情報を返還した
アストラルコード
そして他者の霊魂に初期化処理を施したアルターへてる
この三養荘合成し復活させる
まあそんな術式大決定
説明はありがたいんですけど横から割り込みなんて
夫スレ興味深い話をしてからつい様はコピーとコピーを掛け合わせてコピー人間を
つくるということです
でもそれで復活って言えるんでしょうか
よろしくように復活とは言えませんが寸分違わぬ
姿形をしたものを作るに過ぎない
安心しろおっ
この研究がとっくの昔にだんだんされている
1人復活させようとすれば別の誰かが何人も死ぬことになるんだからなぁ
そんなことは許されるはずがねうん
ロボットもです神ならぬ人間に生きるべきものの取捨選択をする権利などない
ぷろじぇくとりー外部ライブは封印されるべき研究なのです
ですがあの天王中研究会がこの研究を盗み出し
数行にこぎ着けた
という噂がありましたね
アークまで都市伝説レベルの噂
あのこれは単なる興味本位なんですけど
会員に先ほどの際要素をそろえられたとしてプロジェクト revive ライフを
成功させるためには他に何が必要なんでしょうか
考えられるとすれば固有の術です
プロジェクト revive ライフに必要な固有魔術を持つ人物がいれば歩い
[音楽]
でもそんな人物が現れる乗って天文学的確率ですよねー
ロー妄想もいずれにしろこの研究を成功させるには不可能を可能にしてしまう何かが
必要なのですよ
[音楽]
10宮
スカッシュたちがご飯食べに行こうってこの島の郷土料理のお店なんだけど
する澪を
メリー l みんなで町にご飯食べに行くんだけど一緒に行かないようどうぞ
ああ
くっ
おいいい加減にしろよりいえる
いつまで一人で拗ねてんだよ入りたい
えっ
ana
の
me
あいつらが悪いんだ
あいつらのせいデー
[音楽]
あいつらがクレーム
大嫌い
[音楽]
ん
oem
[音楽]
おっ
えっ
[音楽]
dl はなぁ
子供なんだよ
見た目はお前たちと同じくらいの形しちゃいるが
心はまだほんの小さな子供生んだ
そうならざるを得なかった大分してな
とにかくあいつに愛想を尽かさないでほしいんだ
その難しいかもしれんだ私たちは大丈夫です
こんなことで bl を嫌いになったりしません
ん
私やっぱり理由を探しに行きます
お前らはあいつの帰りを待ってやってくれあでもゆっちょお
dl は俺が探してくれ
これも一応あいつの教師なんだな
泣いているのか yeah
誰
ひどいな兄のことを忘れるなんて
ether
そして
君に逢いたかった
[音楽]
そうきたか
人払いの結果いかんさすがに手が早い
リア俺が甘かったというべきか
今宵はお一人様なのでしょうか
パールベルトスター
貴様が出てくるとはなエレノアしゃー列島
もしよろしければこの私のを得てを務めていただけます
熱く燃えるような一夜なよね
背徳的で退廃的な校閲の一時をご提供を致します
あいにく俺は貴様のような安い女に興味はない
失せる
よかたですよねまたあの往生絡みでろくでもないことを画策しているのだろうな
ここまでだ貴様には即退場してもらう
r
価値な悪寒
おいしたがちょっと声を演じし
me
ああおいでも背負いでます
よりの呼び声に応じません王子ませ
答えませこっち側に来が花
re
ええええええ
[音楽]
今式の来襲
たちをと柄えーっ
天皇になってよ踊れ
所詮愛とはすべきや6近距離も魔術線を持ち込めば容易に暮らせるとでも思ったか
た割ってよただアルベルト様が私の症状を越えて春来いっ
が強くて
激しくて私も合流
その超回復能力条件起動したヒーラースペリア
自己治癒能力を高めるドラッグの類いではないな
もっとおぞましい別の何かな
えっ
この女は
今まで始末してきたけど魔術師とは格が違う
こいつを捕まえることが出来れば帝国は組織に対して有利に立ち回れる
おもてなしを続けましょうか
この女は危険だここで確実
[音楽]
どうしちゃったんだろうね
リ l
理由はわからない
けど一緒に海を見たとき
[音楽]
友達
よくわからないけど嫌いじゃない
あの時の兄 l の言葉は嘘じゃないって思うの
そうだねよっ
私何か買ってくるわ
二人ともお腹ぺこぺこに空かせて帰ってくるだろうし
いっ
じゃあお願いねー
[音楽]
ん
うそ
死んでいっ
どうして確かに僕はあの日組織のものの手にかかった
でもその時の君は動転して気づかなかったんだろうね
僕にまだ息があったってことを
いいいいいい
僕を助けてくれ
2年前君は亡命に成功し自由を手にすることができた
だけど僕は
今でも組織の奴隷だ
って思った
どぉすればいいないい
るみ夜勤者だ
います組織が動かしている計画には彼女が必要なんだ
そのためには大
円という魔術講師が邪魔だ
組織は僕にチャンスが濡れたんだ
この計画を成功させれば僕は自由になれるんだ
いいいい
マッハ
うん
私を知っ
bu
君は僕を守ってくれるんじゃなかったのか
私はそれともまた僕を見捨てるつもりなのか
は
竜フッ素の男から離れろ
9連0出す
よーく知ったのは saas が天王寺英研究会だ
うん
ポッ
dl に何を吹き込んで他の頭がお礼に駆けつける時間は与えたのは失敗だったぜ
この芸道魔術師
お前がどんな秘術を持った様がもうダメだ
リールこいつをと捕まるぞ
ええええええ
リリー
う
今までありがとう
さようなら c
私は兄さんのために切る
tan
プーサマナーじゃあ
潮時ですバーン
まんまとしてやられたというわけか
def
仕方あるまい
ん
ちょっと扱いすぎとかなでも先生たくさんダメでし
を
ています
ロミロ
ます
あっ
d
てる
フードとファー3してるのルーラー大丈夫
るみあが殺してな気絶させただけ
弓矢は先生よ降れ世話あるたおっ
クリーン
私は殺したん
[音楽]
me
分実は私
て後
なんだっけ
とに黒あなたたちの敵
8分やー旅客からっ
ああああああ
ください
[音楽]
する宮から
離れせ
動いたら
うツアー
プールからデー
やるの
本当にやるの
[音楽]
打てばいい
私は何もしないから
売ってい
なってみせ者がそんな要素それ
聞いてくるとしたような
[拍手]
て
魔術をする
人の力にした
すってっ
あればいいん
8魔術をホワイト感じられるお前ならん
正しく力を振るえると信じていた
時間切れ
あっ
仕方ないじゃない
ここで打ったら
弓矢を巻き込んじゃうかもしれないし
もしかしたら
dl だってっ
死んじゃうっ
房付き強くてあっ
何もできなかっただけじゃん
邪魔するぞくれるはるばると
さあ
えっ
うろたえるまだ行きはある
口馬じゃ無駄だすでに周囲神の窯に捕まった状態だ
通り書く
力を風はい
されてるって言うんですか
熱が効かないんじゃ
さあ
落ち着けつ入れるないて喚くことが今お前がなすべきことなのか
あ
この男を殺したいのならぬいくらでも泣き叫ぶ
あとは葬儀屋の仕事か
[音楽]
あってください
私はう
何をすればいいんですか
汁も木のリヴァイラウ
確か大量の魔力が必要じゃその通りだ
チーズお前の魔力も使わせ
わかりましたん
ん
細かい技術色設定は俺がや
お前は略式の仮サーヴァント契約突破
[音楽]
高級が完全に止まった大丈夫だっ
立って落ち着くんだから呼吸が止まっただけだ
弱いが脈がある
ている儀式開始まで人工呼吸でも出せるん
中国語学院の生徒ならできるはずだ
言われ
[音楽]
私実際にあったかな急げ入れるを添えている暇はない
あっん
[音楽]
を覚ましたようだねぇ
手荒な真似をしてすばら会
でも君はどうしても必要なんだ
僕たち兄弟のためね
どうしてこんなことを
かなればもう来ないよ bl が殺したからねぇ
[音楽]
なことするわけないよ
米
[音楽]
はぁ
ブームやグリーン3連れ去られてグリーン先生の意識戻らだ
頼みのあるベルだったわねつまり自分で何とかしてくれ
そんな時ある骨や矜持がいてくれたまま読んだ
あ目来所ではねーだろ
育って戦前
どうもーいや
えっちょっと先生に渡し出番ないだろうーっ