阿爾紮諾帝國魔術學院
不是剛發生過一起事件嗎
為什麼要去那種地方
澤洛斯閣下也知道吧
那個事件的核心
就是艾露米婭娜公主
那麼陛下是擔心公主的安危
艾莉西婭陛下
我把皇室親衛隊總隊長澤洛斯閣下帶來了
臣是為訪問阿爾紮諾帝國魔術學院這件事而來
行路途中以及競技祭期間
在下會全力保證陛下的安全
有勞了
請恕臣直言 那個學院裡
本該因病逝世的那孩子
這件事在帝國也只有少數人知道
本次訪問是否會讓其變得眾所周知
澤洛斯
我多嘴了
這個意見我會放心裡
是
那之後過了三年
那孩子 應該恨透了我吧
就算她恨我  不願原諒我
只要她能夠健健康康地活著
我的心願僅此而已
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
安靜而真切地燃燒
與過去自己間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會溶于湛藍天空之中
迷惘 絕望
連不可能也衝破
Blow Out
掙扎到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘 開啟命運
Blow Out
MediaLink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture4 魔術競技祭
想參加飛行競爭的人
那麼
想參加變身項目的人
真傷腦筋 下週就是競技祭了
大家一起加把勁吧
才不要
參加了也會輸
獲勝不是唯一的目的吧
我也不是很想參加
但是 機會難得
去年沒參加的人
女王陛下來當嘉賓
沒必要故意在她面前獻醜吧
因為你顧慮這個顧慮那個 想讓全班都上場才會變這樣
你是認真的嗎
當然
這裡就交給我 葛倫·雷達斯老師大大吧
來了個搞事的
怎麼 專案還沒決定嗎
白貓 把名單給我
都叫你別把我當貓看了
這件事
就讓我用魔術講師超神聖的英明神武魅力決定吧
讓你們獲勝
不是玩玩 是去贏的
好 分值高的決鬥之戰
就讓白貓 基布林和科修去
快速解暗號肯定要交給溫蒂
飛行競爭是洛德和凱伊
魔術狙擊是瑟希爾
遠距離舉重是特勒莎
精神防禦除了露米婭沒人能勝任
變身就交給琳
還有
老師
讓全部人都參加了
這樣就決定了
我不贊成
為什麼我不能參加決鬥之戰
你咒語的知識和儲備量很厲害
但有點笨拙和遲鈍
偶爾還會把咒語唸得結結巴巴
所以才選善於運動和判斷情況的科修
但是你Read language的能力出類拔萃 無可挑剔
務必在快速解暗號環節拿分
既 既然這樣
飛行競技要用重力操作系的黑魔術
洛德 凱伊 你們能行
特勒莎 你很適合遠距離操作系的魔術 只是自己沒發現
埃爾夫 比克斯 西撒
比起能力 奪陣合戰更看重團隊合作
總是三個人形影不離的你們最合適
你們也很擅長同步詠唱吧
原來 他一直都在認真觀察我們
老師雖然真的很廢柴
但也有這種優點
好了 還有意見嗎
那麼就這麼定了
順利 有希望了
我缺錢
要餓死了
請預支工資 或者給點零用錢
可是 工資不能提前發的
自作自受 你自己想辦法
院長 聽到了嗎
瑟莉卡這樣我才生活得舉步維艱
為什麼變成我不對了
腦袋要碎了
救命 媽媽
能獲特別獎金的話 就能給你發錢了
特別獎金
嗯
在下週舉辦的魔術競技祭中獲勝班級的指導老師
按照慣例 會頒發特別獎金
就是它
老師 能適可而止嗎
還有其他安排能提高勝率嗎
說來聽聽 基布林
這還用說嗎
讓成績排名靠前的人參加所有項目
這是慣例 所有班都這麼來的
真的假的
可以隨便指定學生 還是慣例
我說基布林
光讓成績好的人去比賽有什麼意義
老師說會帶我們班奪得勝利
而且這只有大家一起參加才有意義
好吧好吧 我懂了
是吧 老師
嗯 啊
是啊
感覺有點違心
完了
不出所料 其它班都讓成績好的參加
我想起來了 魔術競技祭
從沒參加過 所以忘了
火苗啊 焰燈綻放於指尖
加油
無所謂了
夠了沒
你們二班的人太礙事了
什麼 胡說八道
待會我們一班要練習 讓開
吵死了
好好好 停手
克萊伊斯 不是讓你提前佔好地方嗎
好啊 這不是前輩講師海雷姆嗎
海雷 海雷·阿斯特洛伊
你在逗我嗎
那個什麼 海什麼什麼老師的班也在練習競技祭嗎
當然
我指導的班級 肯定會獲勝
前輩真棒 加油
算了 快把地方讓開
那讓到那棵樹附近就行吧
你說什麼
我是讓你們二班所有人都離開這裡
再怎麼說 這也太霸道了吧
葛倫·雷達斯 你打算讓全班人都參加吧
是啊
派出成績遜色拖後腿的學生 賽前就放棄比賽的班級
還成群結隊霸佔著練習場地 真是要多麻煩有多麻煩
這我就不同意了
我們班可是最強陣容
我們的目標當然是第一
你們可別一不小心被幹掉了
嘴上說得好聽
三個月
我用三個月工資 賭我們班獲勝
這個賭 要加一注嗎 前輩
糟糕
一激動就吹過頭了
魔術研究需要龐大的費用
雖然不會輸 但萬一
好 好啊
我也用三個月工資 賭我們班獲勝
不愧是前輩 好膽量
不會吧還真來
下跪 用我誠心誠意的必殺固有魔術
前空翻跳躍式下跪
到此為止
海雷老師
你對練習場地提出的要求毫無正當性
再做這種見不得人的事
我就上報學院上級 可以嗎
恃著父母勢力
而且葛倫老師不會逃避 也不會躲藏
我們會堂堂正正地在魔術競技祭上比賽
然後絕對會獲勝
對吧 老師
好啊
如此頂撞我 你們一定會後悔的
老師這麼相信我們
一定不能輸
加油吧 老師
果然覺得有點違心
老師真的很帥啊
平時這麼吊兒郎當 偶爾也該認真點
真不坦誠
什 什麼意思
媽媽
別丟下我 我會乖乖的
別討厭我
別哭 安靜點
我不想死 救救我
我不要死 不要
沒事了 我不是壞人
敵人還在
你怎麼怕我都無所謂
但如果你能不哭的話
露米婭
吃飯了
好的 謝謝 希絲緹
這是什麼
沒什麼 沒什麼
話說回來 明天終於是競技祭了
女王陛下也會來 必須加油
露米婭
明天 那個
謝謝你關心我
但是 我真正的父母
就是希絲緹的父母
走吧 父親母親在等我們
嗯
真抱歉 明天安排了工作
難得的機會 本想看看女兒們的華麗表現
沒辦法
爸爸媽媽都很忙
請別在意
菲莉雅娜 女兒們這麼乖我都要哭了
難不成女兒們是天使嗎
不 是女神
肯定沒錯
對不起 有個推不掉的工作
我知道
但下次會想辦法威脅
不 拜託看看的
別勉強
老公 振作點
您心情真好
能夠遠遠望著那孩子就好
陛下 您的頸鍊
是啊
戴這一條如何
那麼 就以阿爾紮諾帝國女王
艾莉西婭七世之名
在此宣佈魔術競技祭開始
在陛下面前獲勝的是我們班
掌聲在我空空如也的肚子裡迴蕩啊
果然
接著 繞過最後一個彎道
去吧
洛德從凱伊手裡接過接力棒
洛德現在 保持強勢 第三名沖過終點
飛行競爭二班第三名
真是出乎意料
太好了
洛德和凱伊第三名
不會吧
老師 難道有什麼秘策嗎
當 當然
不過很簡單
這次的飛行競爭路程較長
比起速度 更重要的是節奏
我小小算了下他們的消費魔力
我們跟著老師走 說不定有機
偶爾出了個好名次就得意忘形
什麼
算了 克萊伊斯
他們也有美好的回憶了
好的 老師
這是葛倫老師的策略
只要有老師在 我們就不會輸給一班
是吧 大家
是啊是啊
讓你們吃不了兜著走
快別說了 別給我戴高帽
真有他的 二班
瑟莉卡 形象 形象
不好意思
陛下 獻醜了 原諒我吧
瑟莉卡大人 對待陛下這個態度
沒事 我跟她是老朋友了
瑟莉卡 你好像很開心
是啊 很開心 艾莉斯
心裡非常痛快
他這麼厲害嗎
普普通通的一個人 他卻總是做出預料之外的事來
以前就這樣吧
是啊
二班的瑟希爾
魔術狙擊進入前四名了
太好了 跟老師說的一樣
二班
騎士宗旨為勇氣 闡述真實
正確
二班的溫蒂選手
暗號解讀 獲得壓倒性勝利
跟老師建議的一樣
你們超乎想像啊
這樣我的日子也有得過了
你們還真是傾盡全力
真是的 我都要認真起來了
麻煩
下一個競技項目是 精神防禦
我亞斯負責實況轉播 也轉移陣地到賽場去
那邊的女生
奉勸你一句 棄權吧
五班的加伊爾吧
你真好 這麼關心我
但是 班上同學都在努力
我也要加油
還有 加伊爾所在的五班是第二名吧
那又怎樣
我們班是第三名
要是我贏了加伊爾
排名就變了
有意思
露米婭
不會吧 老師
下一專案精神防禦 是把她當棄子了嗎
雖然她擅長治癒系的白魔術
但其他都平平
讓她現在出場的確合乎常理
不會吧 老師怎麼會
露米婭是棄子
不對嗎
怎麼可能 沒事的
你應該最清楚她的膽量了
嗯
接下來 開始精神防禦競技賽
學院的魔術教授 精神作用魔術的權威
第六層 策耶斯特男爵
大家好
接下來 開始第一輪
策耶斯特男爵 交給您了
小試牛刀 從Sleep sound開始吧
露米婭 別逞強
身心安眠 閉上雙眼
吾之禦靈 抵抗惡意 守護吾識
睡了
一班開局就倒下
應該是保留主力隊員的策略吧
畢竟有去年的霸主加伊爾在
我比較注意的是萬綠叢中一點紅 二班的露米婭
您怎麼認為 男爵
是啊 可愛的少女能撐到什麼時候
要怎麼污染她令人憐愛的心呢
變 變態啊
開除他好了
接下來是Confusion mind
好熱
八班失去資格
不要男生 要脫就讓露米婭脫
稍微收斂一點欲望啊 男爵
回歸比賽
隨後是Charm mind
大家被色情男爵的力量操控著
我說過不要男生
然後又是男爵拿手的高速詠唱 噁心感爆棚
這樣一來失去資格的人一個又一個出現
誰又能想到
留下的是
去年的霸主加伊爾和露米婭一對一較量
她竟然這麼強嗎
Mind up是強化精神力的咒語
越有膽色的人越有效果
她跟平常人的心態 或者說狀態不同
感覺隨時都做好了赴死的覺悟
話說回來 本以為讓露米婭出場能輕鬆獲勝
那個叫加伊爾的人
也有本事
差不多該進行Mind break了
終於來了
破壞對方的思考 使其陷入失神狀態
難度最高且最危險的咒語之一
開始了
聆聽凶鳥音 汝意轉空 汝意為白
兩位都還好吧
這點程度不算什麼
我也沒事
雙方竟然都撐住了
身為女生 挺能幹的
還挺吃力的
棄權吧
謝謝你的關心
但是不行
我也不能輸
老師說過 要大家一起獲勝
大家為了一個人 每個人都為了大家
那個傳聞中的傻瓜講師嗎
可笑
我很開心
所以
我也要努力
是嗎
那麼為了決出勝負 提高威力吧
兩位做好心理準備了嗎
去吧
露米婭這時雙膝跪地
要放棄嗎
不 沒事
我還
棄權
二班到這裡棄權
老師
沒事的 我還可以
辛苦了
什麼 老師
夠了
露米婭 覺得難受就別忍著
做得很棒
都怪對方
沒想到有這樣的選手在
我道歉
不 我很開心
覺得自己也能為了大家而戰
是嗎
那麼在精神防禦賽中完美獲勝的加伊爾
請說幾句
加伊爾站著失去意識了
所以說
是露米婭贏了
雖說棄權 但撐過了那之前的Mind break
贏得比賽的竟然是二班的露米婭
露米婭
真棒 恭喜你
謝謝
得遇好友 得遇良師
能親眼看她笑得如此燦爛 真是太欣慰了
跟我說一聲的話 早就能帶你來看看她了
不用了 我拋棄她的事實不會改變
今天我很滿足
能在這裡看著她 露米婭的身影
真的滿足了嗎
在遠處觀望真的滿足了嗎
陛下 今天就坦誠一點如何
是啊是啊
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
一如既往 可是為什麼 心跳加快
肯定是騙人的呀
還是不坦誠
仿佛中了限時魔法
魔法陣中的笑臉
是你畫的嗎
連你也不知道的魔法 正包圍著我
為什麼 看啊
看啊
更加
變得越來越喜歡
你的溫柔 隱藏得如此笨拙
我已了然
別轉移視線
Be with me Stay with me You & me
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
魔術競技祭終於落下帷幕
其中出現的
有點唐突
Extinction ray快速詠唱大賽
那從菲伊貝爾開始
什麼 快速詠唱
不行
什麼
紅卷紙藍卷紙黃卷紙
東京特許許可局
不愧是我的愛徒 不過有點不同哦
會不會太隨便了
還聽說葛倫班的人很優秀呢 老師很失望
其將歸於攝理之圓環
元素歸於元素
千理萬象 業緣乖離
森羅萬象 須臾滅散
好 好厲害 露米婭
浩瀚無垠 逝於虛無
還不夠
我來露一手
肖外修 修
結 結巴了
下集 女王和公主
不正經的魔術講師與禁忌教典