研究所 还没到吗
没事吧 露米娅
有点吃力
莉艾尔她
应该没事
话说回来
早上起来你不在房间 我们急坏了
可不能乱跑哦
而且 总是这么做会变得像他一样的
像葛伦老师一样
莉艾尔
没受伤吧
别碰我
莉艾尔 露米娅是在担心你
啰嗦
啰嗦啰嗦啰嗦啰嗦
别管我了
莉艾尔
我
最讨厌你们这种人
为什么
还是不喜欢跟我们一起玩吗
才没有
老师
她现在有点不稳定
怪我昨天说了不该说的 让她生气了
对不起
冲破一切 Blow Out
不像样的魔术讲师与禁忌教典
安静而真切地燃烧
与过去自己间的纠葛
内心的意志比任何人都强烈
不会溶于湛蓝天空之中
迷惘 绝望
连不可能也冲破
Blow Out
挣扎到极限
为了守护重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 冲动也罢
一路披荆斩棘 开启命运
Blow Out
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
Lecture8 愚者与星星
阿尔扎诺帝国魔术学院的各位 欢迎你们
我是这个白金魔导研究所的所长
巴克斯·布拉蒙
你好
感谢您支持我们的长途休学旅行活动
现在就让她一个人静静吧
白金术
白魔术和炼金术的复合魔术
这个领域面对的大多是生命本身
所以很需要这样时刻充满生机的空间
露米娅 怎么了
没什么
这里正在进行创造杂交生物的研究
让多种动植物结合
好棒啊
精彩至极
以前本想选魔导考古学专业
现在有点动摇了
露米娅觉得呢
我的志愿是魔导官员
而且看着这里 感觉有点
人们如此随意玩弄生命 真的是对的吗
的确 太过沉迷的话
会误入歧途 变成邪道魔术师
可是
看来这里也没有进行那项研究
虽然也算理所当然
死者复生 跟复活有关的研究
以前帝国大张旗鼓成立的
「起死回生项目」
你知道得真多
没想到会从学生口中听到这些
哪有
可是
在课堂上听说死者复活在理论上是不可能的
没错
目前还没有魔术可以推翻这个理论
所以这个「起死回生项目」
也就是所谓的
所谓「起死回生项目」
需要以被复活之人的遗传信息「基因密码」
为基础炼成肉体
记忆信息转变而成的「星之密码」
和其他灵魂经过初期处理后得到的「变换能媒」
将这三个因素合成让其复活
就是这么个术式
老师 多谢你好心解释
但是怎么可以打断别人说话
那真是失礼了
看你们在说我很感兴趣的话题 一不小心就
简单说
就是把一一复制后的东西结合
创造复制的人类
可是 这能算是复活吗
的确不算复活
只不过是做了具一模一样的躯体
放心吧
这个研究早在以前就被放弃了
毕竟复活一个人 需要剥夺好几个人的生命
这种事 决不允许
正是如此
人非神明 没有权力决定他人生死
「起死回生项目」是该被封印的研究
可是 那个天之智慧研究会却盗取这项研究
让其成功了
有这种谣言
不过是都市传说一样的谣言
我只是出于好奇心问一下
就算刚才的三要素都齐了
要想「起死回生项目」成功 还需要别的什么吗
据我设想 应该是固有魔术
如果有人拥有「起死回生项目」所需的固有魔术
或者
可 可是
这种人出现的概率 简直是微乎其微
没错
总之 要想让这个研究成功
就必须要能将不可能变为可能的「某种东西」
露米娅
科修他们说要吃饭
去这个岛上的乡土料理店
露米娅
莉艾尔
大家要去街上吃饭 一起去吗
不要
差不多够了 莉艾尔
你要闹到什么时候
啰嗦
那个傻瓜
是她们的错
都怪她们
她们抢走了葛伦
我讨厌她们
为什么
莉艾尔还是个小孩子
虽然外表跟你们没什么两样
但内心还是个小孩子
因为她的经历不得不让她变成这样
总之 希望你们多体谅她
虽然很难
我们不会生她气的
不会因为这种事讨厌莉艾尔的
我还是想去找莉艾尔
不 你们就等她回来吧
可是
莉艾尔我来找
我好歹也是她的老师
在哭吗 莉艾尔
谁
真残忍 怎么把哥哥忘记了
哥哥
为什么
我一直都很想见你
来了吗
隔绝结界吗 下手真快
不 应该说我太大意了
今晚一个人吗
阿尔伯特
你竟然会出现
艾勒诺雅·夏勒特
不介意的话
能陪一陪我吗
我会让你享受到
激情燃烧的一夜之梦 违背伦理又颓废的愉悦感
不巧 我对你这种廉价女人没兴趣
消失
好冷漠的人
又计划着对那个公主下手吧
到此为止
你给我立刻退场
真是性急
别这么着急啊
咆哮炎狮
红莲业火 百兽之王
来吧
倾听夜灵召唤
倾听吧 回应啊
他的血肉之躯 要抚慰尔等 滋润尔等
来吧 来吧
苏醒吧
亡灵召唤术吗
黄金雷兽 驰骋大地
翱翔天空
以为对方只是个狙击手
用近距离魔术战斗就能轻易让我缴械投降吗
说笑了
只是阿尔伯特大人超越我的想象
更加强大 更加激烈
我已经
快要坏掉了
你的超回复能力
看来不是条件启动式医术
也不是用药物提高自我治愈能力的那类术式
是更加麻烦的其它种类
这个女人
跟之前解决的邪道魔术师不是一个级别
如果能抓住她
帝国对付组织就更加占上风
继续服侍你吧
可是
这个女人很危险
必须在这里 彻底解决
莉艾尔是怎么了
不知道原因
但是 一起看大海时
朋友
虽然不太懂 但是不讨厌
那时候莉艾尔说的话
应该不是假的
是啊
好了
我去买点东西回来
他们肯定是饿着肚子回来的
那就拜托你了
不会吧 哥哥
死了
为什么
那天我的确栽在了组织手里
但是 你那时候惊慌失措没发现
我还有气息
莉艾尔
帮帮我
两年前 你逃亡成功 获得了自由
可是我
现在也还是组织的奴隶
可 可是 要怎么才能帮你
露米娅·汀洁尔
现在组织正在进行的计划
她是必不可少的
所以葛伦这个魔术讲师很碍事
组织给了我机会
只要成功实施这个计划
我就能获得自由了
莉艾尔
我
你不是会保护我的吗
我 我
还是说你又要对我见死不救
莉艾尔
离这个男人远点
葛伦·雷达斯
亏你知道
不愧是天之智慧研究会
不 我是
莉艾尔
我不知道你教唆莉艾尔干什么
但让我急忙赶到你就失败了
邪道魔术师
不管你有什么秘术都没用了
莉艾尔 抓住这家伙
莉 艾尔
之前多谢你了
再见
我为了哥哥而活
没出息
真可惜
机会来了
爆
所以说 完全中圈套了吗
没办法
是不是买多了
但是老师吃得多
露米娅
莉 艾尔
你做什么 露米娅
没事的 露米娅没死
只是让她失去意识了
露米娅
老 老师呢
葛伦老师去追你了
葛伦
我杀了
不会的
怎么会
什么 怎么回事
为什么要这样
其实我是 天之智慧
研 什么来着
总之 是你们的敌人
露米娅我带走了
等一下
离露米娅远点
要是轻举妄动 我就动手了
别动
要来吗
真的要来吗
动手吧
我什么也不会做的
动手啊
外表装作坚强
但只是给自己的弱点戴上面具逞强的小孩子
动手啊
住手啊
想让魔术能在真正意义上为人类服务
动手啊
真想在紧要关头保护露米娅
就需要力量
既然你觉得军用魔术可怕
我相信你能正确使用这份能力
时间到
我也没办法啊
在这里动手
有可能会伤到露米娅
出差错的话 连莉艾尔
也可能会死
骗子
你是害怕
才无动于衷的
老师
打扰了 菲伊贝尔
阿尔伯特
先生
葛伦老师
别慌 还有气
快点用治愈魔术
没用
已经进鬼门关了
什么
老师
总之 助我一臂之力
我能做什么呢
治愈魔术不是没用吗
无可奈何了
不要 不要不要
为什么总是发生这种事
冷静点 菲伊贝尔
哭喊是你现在该做的事吗
想让这个男人死的话
你就尽管哭
之后再去找殡仪馆
请留步
我
该怎么做
白魔术仪式 Revival
可是 那不是需要大量魔力吗
没错
菲伊贝尔
你的魔力也借我一用
我知道了
我来负责繁琐的术式设定
你负责构筑简单的临时Servant契约
完全没呼吸了
真没用
老 老师
冷静点
只是呼吸停了
还有微弱的脉搏
菲伊贝尔
仪式开始前用人工呼吸撑住
人工呼吸
学院的学生应该会吧
快点
可 可是
我 没真正试过
抓紧时间 菲伊贝尔
没有时间害怕了
醒了吗
真抱歉 对你这么粗鲁
但是 我们非常需要你
为了我们兄妹
是吧
莉艾尔 为什么要这么做
老师呢
他不会再来了
被莉艾尔杀了
骗人的吧
莉艾尔不会这么做的
是吧
抱歉
老师
露米娅是我的了
露米娅
露米娅被莉艾尔带走
葛伦老师失去意识
能依靠的阿尔伯特先生却在逗猫
对不住 自己想想办法吧
这种时候 要是阿尔弗涅亚教授在
叫我吗
阿尔弗涅亚教授
你下周不是没镜头吗
是吗
老师
太好了
老师要是死了 我该怎么办
不好
老师
我没镜头吗
下集 生存意义
不像样的魔术讲师与禁忌教典