[音楽]
型団扇とはその名の通り魔導師による集団戦闘である
性としょくんは指揮官である講師の式に従って進軍
学生用の呪文を軍用魔術とみなし選手と判定された生徒は船上からた以上とする
指揮官がどこへどのタイミングでどれだけの戦力を送るかが選挙区の鍵となるだろう
練習時間は3時間的な根拠地を制圧
もしくは指揮官である担任講師を倒せば勝利だ
[音楽]
音節ご丁寧な解説どうもあざすハーベスト先輩
通行なる学院の需要女子生徒を賭けた決闘に使うなど
恥を知れ紅蓮例ですレオ先生
期待していますぞ
この最低男に一泡吹かせてやってください
もちろんです
しステイだ
私を気にかける必要はありません
存分に戦ってください
[音楽]
私はどんな障害も乗り越え必ずあなたを勝ち取ってみせます
上干す
car
俺が逆様に乗れるようチャージャーを買ってくれは
者も負けたほうがいいじゃねーよ
a システィーナ本当に買った方と結婚する気ですなぁ
結構じゃない私まだやらなきゃいけないことたくさんあるし
大体あの二人が勝手に盛り上がってるだけは
宇山もしかしたら先生
私のことを本気であ
[音楽]
[拍手]
何バカな事考えてるのよ
問屋町
システィナなんかヘン顔が赤くなったり怒ったり訴権土居病気
うーん歩いにそうかもねうーん
ジョー一緒に見せないとこの病気はお医者さんじゃ直せないんじゃないかなぁ
on
[音楽]
それでは肉額4組によるなど兵団線いよいよ開戦です
ん
[音楽]
[拍手]
くれ別途ああああ
aname
ha
[音楽]
[拍手]
ana
[音楽]
ええええええ
が異性の指令4 a
[音楽]
2組のけんクンのクリス国呪文が直撃
ここで2名脱力です
サス科学で最強レベルこの高2分首魔術の胃の寄生ドコモに指をあるかね料がー
しかも窓 a 団扇の基本である3人一組を見事にこなしているぞ
[音楽]
ふっ
私が皆さんに教えるのは現代戦争において最も重要な魔導兵の戦い方です
攻撃前園は攻撃防御前衛は某表
そして支援後衛は状況に応じたジモンで
前縁2人を補佐
この三人一組1戦術単位が現代の魔導兵戦術の基礎中の基礎なのです
3つの役割にそれぞれ専念させた方が同じ頭数でも圧倒的に強く立ち回れる
ということですねその通りだ
一人の行動に3人の命がかかって
つまりがが強くて打者と足並みがそろえられない奴は皆の命を危険にさらすってこった
えっ
[音楽]
魔術師の洗浄に auy いない
よーく覚えておくんだなん
中央の平原に順位に森に8に
ほかに1人ですか
やはり2組の職員には3人一組は難しかったようです
ネオせここで動いた各船長にに首の後モール戦力を投入し
各個撃破する構えだ
これは早くも決まりですかな
レオスどのの士気も4組生徒たちの動きも見事なものですがそれに比べて2組の不格好
なことあの紅蓮先生も窓へい先日には疎かったようですねー
レオスどのは軍用が実の第1球研究者
しかも率いるは個々の力で勝る4カビ
負けるはずなどない
相手は
[音楽]
知っていて
me
来星のすげーよ
なる風をしロケ冬の嵐をたいけど壁を去っ
だけのためロ
n 美いややいの血虚
濡れないぞ
颯爽なってるな電力ではこちらが上回ってるはず目もねー
当然だろう
魔術師の洗浄に aui ない
つまりがを捨てて3人一組を組め
そういうことですねはぁ
お前はに3人一組なんて無理に決まってんだろえっ
プロが十分な訓練を受けて初めてできるようになるんだぜんちょうどうしろってん
だろう
なぁにカウントんの話さ
雷帝のステイヤー帯域を壁用
2人一組確かに短期間の2年で生徒にやらせるのならば
2人一組の方が単純かつ難易度が低い
しかし
それは由緒正しいあるざーの帝国魔術学院においては許しがたいちゃどうだ
勝つためには手段を選ばない
それが紅蓮レイラスという男です
えっいや
臓器ましたか
一度距離をとって桜花からの遠距離狙撃にシフトします
利確低圧状況は
うそそれがいい
来星のステップ hey
いるけど負けものですこんなオッシャチリを振りでねー
me
なコマまでを持ちものですか
紅蓮先生は
仕方ありません全部森へ移動開始
私の森林戦術を駆使して一気に2組を殲滅生です
れをすべてんはーはっはっは
カーツも伝えビルズー
ガス開栓性差は空港だー
0コツはと思うものは打つ撮ってみ
なんとグリーンせせ指揮官自ら最前線に飛び出しさーああああっ
グランセ性を討ち取れ指揮官追う例えば俺たちの勝ちだ
来星の主礼4
たらやなんだよこれ
太平台
[音楽]
[拍手]
あったそういう芸で作らためがいないだけ
[音楽]
何やってるんですか一人で魔術師の洗浄に auy 年じゃなかったのかな
ルーキーを組んるー曲おい
グレープですよっ
グレン戦
あらかじめこの戦場に再考してみましたね
あって誰かがたまたま趣味で仕掛けていたはらがたまたまに作動しと道具ですよ
goo
有害性の保安官
[音楽]
ん
あんな汚い玉です勝って勝ちたいの
うんはわたしばかみたい
エスティアート戦力年にいれば桜
みんな付一気に押し切りなさい雷せーのせーよ
[音楽]
[拍手]
をそこまでっ
時間内に決着がつかなかったためこの勝負引き分けとする以上
疲れ等なんとか一のくれたぞ
お前らよくやってくださいあの礼雄相手にここまでできるや同じだ
でも先生引き分けでいいのかその
システィーナをかけた勝負だったのでしょ
ああそうだなぁ何ですかあの無様の高い方は
あなた達が私の指示にきちんと従っていれば勝てたのですよ
感じ悪いなぁ
数字が違うんじゃねーか a 氏の主体は指揮官の責任だろう彼方ごときだ
私に意見しないでいただきたい
随分と顔色が悪いの大丈夫
グー連レイダース勝負はまだついていません
西戦です今度は私があなたに決闘を申し込む
まだ諦めないのが白猫のことを当然です
st 何まあ土工工学を諦めさせ私の妻とするまでは
aname
終わらだったまだ逆玉を諦めたわけじゃねえしのいい加減にしてっ
[音楽]
2人で勝手に盛り上がって私はものじゃないん
だいたいプレイ先生なんですかあの卑怯な戦い方
あんなやり方で買った人の休館がウケると思う
鉄塔明日の象徴
場所は学院の裏には今度は1対1がここ
8位のですね
カーチャ一生遊んで暮らせるんだぞここで体原ネイルと
平井よ
あなたなんか ct
ん
ああああああ
さぁ本日のマドン千住先週はこれにて終了
劣勢だ
何なのよあいつ逆玉逆玉って私をそんな風にしか見てなかったのだめだよしシティ
う
先生がそんな人じゃないのがせ指定が一番よく知ってるよねー
[拍手]
じゃあ先生はどうして決闘なんか
あなたはまだそんな夢みたいなことを言っているのですか
さあどうしてなのかな
でもあの面倒くさがりの先生がわざわざ血統を受けるなんて
切った何か理由があるんだと思うよ
だから
ちゃんと話そうセーター
理由が分からないのはしシティが生成を嫌いになるなんて
私いやダム
せいぜい年スティはやっぱりいつものように仲良しのほうがいいから海よええ
そうね分かっ
私も先生に話さなくちゃ
エオス先生に感じたあの嫌な空気
あれを言ったいっ
[音楽]
いやいや
これはまた典型的じゃのう
天使の地位の中毒患者その哀れな末路か
は消えていました
まさかこんなにひどいとしかしこれで5件で買う
思った以上にあの薬に侵食されているかもしれな
天使後0
一体誰だん
2点でですね
本当に忌々しい男ですよ
あいつはそういう男だよ
魔術師としては君の足元にも及ばない
だが開く戦中99回負ける戦いでも一回の勝利を必ず最初に引き当ててみせる
4日
随分とグレン先生を飼ってらっしゃるんですね
出なければこんな回りくどい事する意味がない
じゃ室があんな参入まず津市私の敵ではありません
今度こそシスティなぁ私のものです
彼女さえ手に入ればくらいと寿司毛筋が
忌々しい分けつ時完全に優位に立てる
私の次期当主の座は確定したようなものですよ
グッ
やれ
これで明日には全部んあれ
悪いがあれ様子まあ術の才能にどれだけの差があっても
減給ばっかなお前には負ける気はしねぇ
しかしまぁ我ながらなんともは道場歩いカッター
白猫には悪いことしちまったが
俺でよかったんだろう
なあ
よくないわよ
[音楽]
おおぉ栞子
私に悪いって何がですかそれにしろってどうねんあっ
話してくれませんかどうしてれ押すと決闘なんか
ながら何度もいったじゃねーか逆玉だよ逆玉
働かなくても済みそうなチャンスだからそれに便乗してどの
お前
セラ22てんだよな
うっ
むかしむかしあるところにクソガキがいました
そのが日は正義の魔法使いに憧れ
一生懸命勉強しやがて体
帝国軍の魔導師になりました
ダイスが
桑垣がだまあ術の限界と血みどろの現実に打ちのめされ
大好きだった魔術が大嫌いになりました
それでもクソガキが自分の夢を諦めなかったのが
その夢を応援してくれた仲間がいたからです
話ダイスがそのクソガキわー
とある任務
間抜けにもその後死なせてしまいました
何もかもバカバカしくなったクソガキは
まあ同士を辞めて無職の引きこもりになりましたとさめでたしめでたし
正直よくわかんねえんだ
自分がいったい何をやりたかったのか
有名の実現にまっすぐなを前に期待してたのか
お前の夢を守ってやることで世代の食材にしようとしたのかな
ただ
お前の夢を否定したレイオスの野郎にとんでもなくムカついた
気づけば手袋投げてだ
何としても奴に吠え面書かせてやりたかった
それだけさ
結局
ただの個人的感情ってことですかもうそうとも言うば雲と青い
まるで子どもなみー磨いて
でも
ちょっとだけ嬉しいかっ
だってネオスの言った事を
本当だもの
実際私はおじい様の足元にも及ばないし
魔術を勉強すればするほどくじけそうになってくるわ
でもそんな夢でもただの個人的感情で応援してくれてるような人もいるみたいだし
これからも頑張らなくっちゃねー
何かなすものとは歩み続けるぐ者である
ダムの
c 65
いいいい
[音楽]
だーっ
そりゃ当然だろう生徒の夢を応援するのは先生として当然のことだからな
うーん調子に乗らないの
全く何が逆玉よ他に言い方なかったのは
あわよくば逆玉ってのは割とマジだったかもなーっ
実に卑怯な男ですね brain レイダース
ご自分の確保をまるで美談であるかのように巧みに語り
システィーナの同情や強化を得ようとしている
手を吸っ紅蓮先生
私は軍用魔術研究に関わる仕事がら
帝国軍の機密情報にもそれなりに触れていましてね
シュっているんですよあなたが過去に何をやってきたかを
ねえ
宮社のグレンず
[音楽]
警告するいい真っすぐ口をつぐんでここから失せろ
あなたは本来こんな日向の世界にいる資格はない人間だ
その血塗られた手で
立体生徒たちに何を教えるつもりなのです
ダーマでと言ってる need 目だんう
それ以上言ったらアースの血統馬でまず必要はねぇ
今この場で経理をつけてある
ん先生
あなたにはもっとふさわしい場所と立場があるでしょ
帰ってきなさい
元帝国宮廷魔導士団と区の分室
執行官ナンバーゼロ
宮社の宮連嶺です
三田
警告がしたぞ
得られモール
はいけますよねチェーンとチケッ軍隊格闘術
バッハ
うって言っ
[拍手]
[音楽]
タルパどっっ
トランス場
恐怖の暗示に意識より
風葬の存在を現実世界に具現化させるません
その通りよく勉強していますね
システィーナ人工的に神や悪魔
精霊を生み出す錬金術の
それがタルパ
いいですよーたるパワー特にグレン戦
あなたに感謝しています
呪文の詠唱ではなく
うつ状態による妄想狂
まあ術ではないでしょう
グー者の世界は通用します
[音楽]
知ってますよあなたはこんなものではないはずだ
明日の決闘ではぜひとも本気を見せていただきたいものです
負け犬など放っておきなさいはい
話がありますシスティの端パパだ生まれ小娘
二度と見られない顔にしてやろうか
で襲っ
私と結婚してください
あなたに血を引き家がありませんよ
大事なお友達のるみあてぃんじゃー
くっ
彼女は素性と能力秘密にしておきたいでしょ
どうしてそれをレール例4ドア
彼女を実験用モルモットとして欲しがる地下組織も傲慢とあるでしょうしねぇ
あ
組んだな
エオスじゃない
私の急行受けてくれますよね
私たちは愛し合っているのですから
助けて7
レスは決闘3紅蓮先生は現れず
それっきり先生は学院に戻ってきませんでした
なんつーかさつくづく思うんだけどこの号なって一体の1ドットの次回予告で私の出番
を増やすために作られたセリカ土井先生の宣伝コーナーノーズでは次回予告で次が最終
は子
いろいろ楽しいことやつらいこともあったけど今となってはいい思い出だよね
ちょっと悩む字回復しないとうん次回のグレンとリールの大冒険はグレー n da
落ち着くんだフィーベル
アルベルトさんの店あーまぁ
肩の力抜け後ろ中を見るイチゴタルトでも食ったぞこれ
blurry 嘘ありがとうん
[音楽]
me
示します次回の6で結ばれるコースは桟敷でコードははぁんっ