為什麼 莉艾爾
我大概 也不想那麼做
可是不這麼做 我就不知道自己為何而活
救救我
你
抱歉 來晚了嗎
還是這麼命大
看來給你添麻煩了
要謝就謝菲伊貝爾
要是沒有這個女孩
Revival不會成功
她的魔力容量令人吃驚
我也有點察覺到了
白貓 你真了不起
雖然很任性
有望成為保護公主的戰力
胡說 她不是因為這個
跟我說明一下情況
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
安靜而真切地燃燒
與過去自己間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會溶于湛藍天空之中
迷惘 絕望
連不可能也衝破
Blow Out
掙扎到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘 開啟命運
Blow Out
MediaLink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture9 生存意義
真是的 莉艾爾那傢伙
我說過了
讓你小心那個女人
你難道預料到了天之智慧研究會會有什麼行動嗎
嗯 我收到過調查報告書
說白金魔導研究所的相關資金流通有問題
徹底調查之後
所長巴克斯·布拉蒙和那幫人勾結的真相浮出水面
那你為什麼
跟我碰面時沒說這件事
是嗎 你早就打算把露米婭當誘餌
這就是軍隊
上面那幫人的意思嗎
混蛋 你為什麼沒阻止
你應該明白
為了莉艾爾露出真面目嗎
那也不能把露米婭當誘餌
別為了你們自己的目的擅自牽連她們
下達這道命令的軍隊上層
和盲目服從的我都是敗類
這個我不否認
但是事已至此 我絕不會姑息
既然莉艾爾擋我們的去路 我就會除掉她
不 先要糾正她的「錯覺」
然後把她帶回來
這是兩年前把她帶回來的我的責任
據說她的哥哥出現了
現在你覺得她還會聽你的話嗎
我會讓她聽
就算要動手打她幾拳
我也要強行讓她聽進去
竟然能說出這種話
你逃走了
一句話也沒說就拋下同伴
莉艾爾會背叛
追根究底這也算原因之一
你還有拯救莉艾爾的資格嗎
回答我
葛倫·雷達斯
說的實在太對了 混蛋
可是 我是她們的老師
莉艾爾現在也是我的學生
還是老樣子
也許正因如此我才對你抱有期待
可惡
你幹什麼
你一聲不吭消失的事 就算饒過你了
這是 我的
我會優先救出公主
如果遇到不得不除掉莉艾爾的情況
我會毫不留情地出手
不接受意見
還是麻煩透頂的傢伙
又被你救了
多謝了 希絲緹娜
葛倫老師怎麼了
跟他一起的是
老師
我沒能
保護好露米婭
不錯 不錯
可以 可以的
「起死回生專案」今天在此成真
由我親手實現
話說回來 不僅僅得到了此專案必須的三個要素
還籠絡敵人 帶來這個「感應增幅者」
你挺能幹的啊
得到您的稱讚 我很光榮
如今沒有擁有固有魔術的研究者
就必須要有感應增幅者
在我的研究中派上用場 就當是你的榮幸吧
還有力氣露出這種眼神嗎
那我告訴你一件事
你認為天之智慧研究會是邪惡的吧
但是讓我來說
帝國王室才更加邪惡 污穢不堪
噁心到要吐了
被這種王室統治的國家 早就該毀滅了
巴克斯大人 就說到這裡吧
你們到底知道什麼
在說什麼
莉艾爾
沒事吧
原來如此
是這麼回事啊
魔力信號
嗯 自競技會那件事之後
為了能隨時知道公主的下落
我對她施了術法
所以才知道她在這裡嗎
不 早就被解除了
但是 還有另一道
在艾勒諾雅·夏勒特身上
真有你的 阿爾伯特
老師
怎能讓他們妨礙
用我的作品去熱情地迎接他們吧
怎麼回事 戒備太鬆懈了
真要這樣事情就簡單了
咆哮炎獅
您真的以為那種東西能打敗他們嗎
可惡
這種時候沒派上用場 老師就白白幫我特訓了
希絲緹娜
露米婭呢
果然發生什麼了
剛剛的雜交物種
是以前為了軍事而研究的
因為太過危險 應該被處理掉了才對
巴克斯那傢伙
出乎預料的可疑
早就知道剛剛那還不算完
這傢伙有點棘手啊
看吧 他們面對寶石獸的狼狽樣
老師
看到了嗎 艾勒諾雅
這就是我魔術的威力
還沒見分曉呢
元素歸於元素
千理萬象 業緣乖離
森羅萬象 須臾滅散
浩瀚無垠 逝於虛無
發射
怎麼可能
不愧是葛倫 手段太高明了
葛倫·雷達斯是何方神聖
區區魔術講師
我去斷了他的生路
銘記於心
之後就交給你的妹妹了
好的
因為我可不能死在這裡
怎麼回事 莫名其妙啊
對不起 其他的我無可奉告
但是大家放心
老師一定會想辦法的
就算你這麼說
露米婭和莉艾爾該不會就這麼一去不回吧
不 不會的
可是
在這裡等也不是辦法
去找他們吧
太危險了
你要對老師他們見死不救嗎
她是說胡亂去找太危險了
雖然他是個沒出息又不正經的廢柴
但是危急關頭還是靠得住的
雖然平時又蠢又廢又不正經
但是他該出手就出手 這點我們也懂
可是誰能保證這次也能平安無事
公主和莉艾爾在前面
本人出場嗎
你們倆
這傢伙 對自己的身體也做實驗了嗎
我來當這個男人的對手
你先走
抱歉
那之後就交給你了
雷槍
你的對手是我
夠了 我們自己去吧
你們真是小題大做
既然葛倫老師什麼也沒說就走了
那就別管他
不帶這麼說的吧
你不擔心嗎
不是的 科修
相信老師 等他回來
是這個意思吧 基布林
大家不安擔心的心情我也一樣
但是我們去追老師
又能做什麼呢
當然是幫老師的忙啊
不對
只會拖後腿
所以現在我們只能相信老師 等他回來
拜託了 相信老師吧
知道了
有可能我們這麼擔心
事實卻無聊得讓人大跌眼鏡
而且老師肯定沒事的
畢竟他這麼厲害 一個人都能把恐怖份子解決
謝謝
希絲緹娜
為什麼哭了
沒什麼
馬上就完成了
那兩個人過不久就會來這裡
那時候 你會為了我打敗他們吧
當然
那就是我存在的理由
好孩子
老師
抱歉 露米婭
這麼晚才來
太好了 老師沒事
真是的 這種時候還來擔心我嗎
莉艾爾 你也別袖手旁觀了
露米婭被那樣對待你也無動於衷嗎
那邊那個
你倒是很愉快地給我可愛的學生穿上了神聖的裝束嘛
這是巴克斯先生的愛好
別推得一乾二淨
葛倫
別再接近哥哥
莉艾爾 不愧是我的妹妹
別讓他妨礙我
明白
萬象希冀 盡在手中 剛毅利刃
莉艾爾 真想動手嗎
玩笑開得太過份了吧
你儘管說
我為了哥哥而戰
笨蛋
你被騙了
你的哥哥不是兩年前就死了嗎
囉嗦
死人還會復活嗎 笨蛋
可是就是活著 你為什麼要這麼說
因為我就是知道
囉嗦囉嗦囉嗦
可惡 不行
這傢伙完全不聽
怎麼辦
來吧 莉艾爾
放馬過來
是我的錯 不僅沒告訴她真相
還丟下她逃了
莉艾爾 拜託
聽我說
莉艾爾
住手 別對老師這樣
對我來說 對希斯緹來說 老師都很重要
你對我和希斯緹來說 也是非常重要的朋友
所以那時候
就是現在
莉艾爾 你好像非常喜歡哥哥啊
哥哥是我的全部
我決定了為哥哥而活
能讓妹妹說到這種份上 太羡慕了
你想說什麼
真想跟這個優秀的哥哥親近一下
你哥哥的名字叫
為什麼現在要問這個
莉艾爾 快解決他
別管了 你就說出他的名字吧
說得出來我就放手
別聽那個男人說的話
快說啊
名字是
怎麼了
我哥哥的名字
好痛
頭好痛
哥哥 名字是
名字是什麼
管它叫什麼
我是你哥哥
理之天平 冥冥右傾
雖然是冒險一搏
好痛
沒用的 這不是我的臂力
是重力
Gravity control
稍微安分點
放開我的妹妹
吵死了
假貨給我閉嘴
住手
假裝別人的哥哥 卻叫她莉艾爾
那一刻你就已經是冒牌貨了
起死回生項目
Re L計畫
想起來了
哥哥的名字是斯恩
我給伊露西亞的複製品取名為莉艾爾 RE L
莉艾爾
萊涅爾 住手吧
為了製作她 犧牲了多少無辜人的生命
離開組織吧
我正在想怎麼逃出去
帝國宮廷魔導師團的
萊 萊涅爾
伊露西亞 快逃
伊露西亞 你已經沒價值了
我手上已經有三要素了
你就跟斯恩一起沉睡吧
沒錯 我是 我是
兩年前 因為叛徒斯恩告密
我們的研究所被帝國宮廷魔導師團強制搜查
嗯 我知道
因為那時候跟斯恩聯絡的就是我
起死回生項目
那是用我的固有魔術完成的
我離開組織後就無法繼續
葛倫 我有一個請求
我想救同伴
從小一起同甘共苦的同伴
名字呢
伊露西亞和萊涅爾
之後就斷了聯繫
突襲研究所
但斯恩已經死了
身負重傷的伊露西亞也
然後
用她的基因密碼製成的
繼承了她生前記憶的少女
由我保護
那就是 我
逃離研究所時
為了我們的方便故意更改了你的記憶
垃圾終究是垃圾
垃圾
你說夠了沒
垃圾就是垃圾
已經不要了
混蛋
迅猛雷帝 以極光閃槍 貫穿吧
沒錯 因為有她們在
難道說
真可惜
她們很完美
已經抹去了麻煩的感情
只屬於我的扯線人偶
去吧 殺掉他們
好險好險
為什麼要保護我
我已經一無所有了
囉嗦 笨蛋
我怎麼可能會費心思保護一無所有的人
我是
人偶啊
人偶才不會露出這種表情
白貓也好 露米婭也好
還有班上的同學們都這麼想
是啊 莉艾爾
看吧
可是我 對葛倫做了很過份的事
對希絲緹娜和大家也
那就過後跟大家道歉
老師
真痛啊
為了自己覺得重要的什麼而活
什麼意義 資格 理由
笨蛋就別絞盡腦汁地想了
我重要的東西
對不起 我的妹妹們
雖然很自我 但是我會連你們那份也一起活下去
再見
開 開什麼玩笑
迅猛雷帝 以極光閃槍 貫穿吧
真可惜
我的拿手招數
抱歉 露米婭
閉上眼 馬上就結束了
那個眼神 是第一次見到他時的
求你了 別殺我
再見
以為我會開槍嗎
才不開 笨蛋
那什麼
可別對我的學生出手
去死吧
你這種人 連禱告都是多餘的
在九重業火中燃燒 永遠懺悔吧
不可能 被上天選中的我竟然
露米婭
莉艾爾
所謂接球
理論上 對地面的角度是
這幅景象的確很寶貴
是吧 泳裝秀棒極了
大家都在茁壯成長
誰說泳裝了
這就是你想守護的景象吧 葛倫
誰知道呢
嗯 到手了
起死回生專案儀式的一切