陛下のをクビに
条件軌道敷の呪殺具を取り付けました
うんっ
おおおいハッチ利用させていただきます
我ら店の中研究官の崇高な使命
ねっ10 notes いう研究会だといっ
[音楽]
銃殺具を解除する方法はただひとつ
女王陛下を救いたくど日没まで
[拍手]
ええええええええええ
[音楽]
をぬぐっていた
tan
大丈夫か nubia
板書に恋にはあった
我がかいなっ
号機なる良いばーい
年近日修正魔道士団まで出てくるとはな
白銀の兵糧よう激マゾへ駆けつける
日かなくれ
覚悟と今
ねぇ近日に取りに行く出せるぞ遠距離からみそでき魔術師
4 me
[音楽]
ん
言えません
バッハ
久しぶりだな
紅蓮あるベルぞおおおお
me
[音楽]
くれベッド ana
[拍手]
[音楽]
ラゲッジ
[拍手]
[音楽]
ana
何考えてんだろもうはカーブうちゎ知ることだったんだ
あの聖戦
この方た茶俺の体国分寺台の同僚だ
宮廷魔導士団遠く3分室執行官ナンバーセブンティーン
奉仕の r ベルトとナンバー7
戦車の ea
信頼できる連中だから安心
できるはずねーからああアルベルトうかちゃ
街中で軍用魔術を撃つなんだおっぱいを代行
会えもう遊んでいる場合ではないぞ
あ王室 ca 大和城兵買う監視下に大きい
そこの元王女を始末するために独断で動いているような
せりカーン
貴賓席にいるが行動を起こす気はないらしい
妙だ
あいつなら親衛隊の一つや二つくらい
単ないなぁ
アイスらがはザーザーこのタイミングでルーミアを狙う理由はなんだ
現時点では不明だ
考えても仕方ない私が状況を打破する作戦を考えた
言ってみろまず私が的に正面から突っ込ま
次に触れんが的に正面から突っ込むぬ
最後にアルベルトが的に正面から突っ込む
ウィダーいたがいい会え枚いい加減その no 緊縮をどうにかしろ
このバカうーんん
な増やしなんですね皆さん
冗談だろまあ大前らとて期待せずに済んだ良かった
ダム
力を貸してくれ
何から始める
それかは何としても女王陛下の前まで来いと言った
きっとそれがこの状況の突破口になるはずだ
その根拠
モードと組む分室の執行官ナンバートゥエンティワン
世界のセリカアルフォねああ
第7回店にいたりし大陸最高峰の魔術師
あいつは穴で意地悪だけど意味の無い事は絶対に言わない
信じてくれ
どのみちこのままじゃジリ貧だ
俺はそれにかけるいいだろう
お前を信じ
[音楽]
[拍手]
進撃を続けてきた肉にそこで一方行動です
やっぱりくれん先生がいないとどこに行ったんですよ
この大事な時に
お待たせてすまなかったはぁっはぁっはぁっ
お前たちが2組の連中だな
俺はグレンレイダースの古い友人であるベルト
こっちは dl だ
奴がこの学園の講師になったと聞いたので見に来たのだが
紅蓮のやつ急用で手が離せなくなったらしい
えっ
そこで奴からの伝言だ
お前たちの士気はここにいるアルベルトに任せていると思います
そして
優勝してくれたぬんっとのことだ
優勝して来レッツ伊豆知らずの人にそんなこと言われても
お願い
シンジてー
今度東
[音楽]
分かったわー
クラスの指揮をお願いしますアルベルトさしすてむ
大丈夫なのこの人たち誰が指揮をとろうが
私たちのやることは変わらないでしょ i 組を倒してみんなで優勝するんだから
そりゃそう毒とそれに先生がいないときに私たちが負けたら
お前らって俺ねちょっとですっ
他2品途中で僕が抜けちょっと空いてない気じゃっぺー
イース剤ですはとてつもなく剤ですはネバー加工しにそんなこと言われるのだけは男児
で我慢ならないねぇ
いやれよやってやる
サーマル競技祭も終盤戦
大健闘路に降りもここに来てついに質素家
次の競技の返信を起こせば2組の優勝あっ鉄棒的になります
確かに紅蓮レイダースはいないようだな
奴さえ無ければ兄組など所詮運手
せたひとりきりただし潰せはいぱーれ先制
ああああああ
リスト選手見事な竜にフェシーンでは9.9で10点9点合計37分
たきがすがー
あまり無理だよ
アルベルト嘘
イメージトレーニングは随分と積んだようだな
器楽にあるが押せ魔術競技際お祭りだ
失敗してもしお前を責めるような奴がいたら俺がそいつを買って牽制際してやろう
なんだか
冷静みたいっ
ですよねっ
和泉りーちゃん日記
自信を見せてくれるなぁ
[拍手]
刮目せよは歌幻想ノ木曲婉如わかるなり見ててください
剪定
[音楽]
[拍手]
人もだ
性がから抜け出てきたようなんだ
キリカ小学校多いしたあー
to do
出た選手王道だ2組に脅威が完全に戻った
[音楽]
鈴芸術家を条件に発動して混じって財政の
cani
car
あったねー
女性
なる取り組み周囲の五ツキミおいてた
今年のマジック競技歳省略じゃねぇ
最終種目決闘仙人宴られましたーーー
えっまだ捉えられるのハそれが例の魔術腰が逃亡の手助けをしており誰かが魔術師1人
に何をしている
ビッ国も早く王女殿下を
殺せ
ゴーセン中間線
一歩譲って
ことがあった
選手は証券した
5全勝を捉え
うまいって
エッセ種牡馬でギブアップ2組中間ゲーム先取
前方甲子君の負けを取り返し1対1に戻したーーーー
助かったぜ give 0
ぷっ当然の結果さ勝負はついに対処1001組版生きる選手と
を行く日し sutera 選手が9年を代表する2人の対決たーーー
いやいや私のではね僕が盛り上げてやったんだ
無駄にしてほしくはないねぇあとは任せたっていうところでしょ
見事優勝できたらお前らに好きなだけのびっくりさせてやる
グレーンはそう言っていた
期待しているぞ
していてください
あん
9選手のファイアウォールに
st な選手思わず答え位
とどめをさせ入ってるはい
優勝すれば訓練先生が怒ってくれるんだぞ
優勝してくれた分姉が信じたいっ
分かって言うよ
あって雲後場に肌ねーよ
その歌詞イヤッハー
ガセが絡まるなんでこの魔術
海辺呪文だという
動いてください
[音楽]
[拍手]
のゲームいい
いる聖書上限に空気てましたーーー
お肉粥そうだ
[音楽]
そんなけどって
それでは表彰式を行います
郵送した2年次生に首にはアリシア7成長陛下様に勲章が授与されます
優勝2年次生2組
俺
アルベルトとりー
北区
えっ
今年の魔術競技歳で優勝したクラスの代表と担任講師は女王陛下から直接勲章を賜る
栄養 l
待ってたぜこのタイミングを
デコった
先生とっ
ミアだからお前たちは逃走中のはず
仲間と途中でスレがあったんだよ
セルフイリュージョンだな
やっぱり
だったんだええっ
どうだよ
すっ込んだよね
ドンずつ結果イカー
気が利く何するか
てるかと思っ
数てっと僭越ながら陛下
そのおっさんと親衛隊どもは a からなを不当にも彼だって罪もない少女てに
かけようとした
守る逆とくかだがルミア無事に保護した子
親衛隊は結界の外だ a 格安らにこれ以上の暴挙を止めるよ
どうか勅命をそれではなランドだのに
ことが終われば全ての席を追って二階西
だがヘイ敵はこの国を背負う陛下だけは何としても守りしなければならん
そして陛下にも御身のためにはあらゆるものを犠牲にしていただかねばならぬのだ
痴漢変わりません
ためにええか
と過去結論
[音楽]
曲名です
その娘を
るみやてぃんジェルを討ち果たしなさいはぁ
その娘は私にとって存在してはならないもの
いいなければよかった
愛したことなど一度もなかった
その子を生んでしまったは神の過ち
クィア6に悔やみきれません
ちょっと待ってくれ陛下なんでそんな嘘
それか
あなたの本音だったのですか
はぁっはぁっはぁっ
4 a 大感謝いたします陛下
いい
ねっ
されがーどうなって0
くっそ
何でこうなる陛下に会いに来れば全部解決するんじゃ上がったのかよ
認めてくれませんよ
今更
母親だなっ
[音楽]
なぜこのタイミングであんな嘘
本当にルミアを殺すつもりなら殺せといえばいいよせ
[音楽]
本当のことを得ないって言うなあ
私は何もできないし何も言えない
お前だけがこの状況を打破できる
もうしかしていっ
陛下そのネックレスとっても綺麗ですね
いい
そうディショ
私の一番のお気に入りです一番のお気に入買おう
組んでもそれかた疲れません外した方がいいんじゃないですか
ダメですよこれ外したくありませんから
なるほど何のつもりだ魔術師
るみあふ
やっぱお前のおふくろさんは
お前のことを愛してるよん
[音楽]
ないよええ
me
a アッパ条件軌道敷の13すぐだったらいい
外したら装着者を殺す一定時間経過た殺す
呪いの情報を漏らしても殺せ
散々使い古されたダーク御膳できなきゃだ
解呪条件は
ルーミアの殺害なるっ
近日いたザグレイ
なく殺されるところだったっつーなったねー
なぜ呪いが発言しなかったっっ
愚者のあるかな
a
一定領域内における魔術軌道の完全封殺
機構まさか
さて陛下嘘はほどほどに
うそ
下手なことを言えば起動しちまうからなぁ
全部銃殺下の存在を俺に伝えるための謎かけだったのさ
ごめんなさいアルミ
あなたもまた傷つけてしまっ
ええかな
何故だっ
家でよかっ
[音楽]
ああああああああ
どこ
いただいています
へたー飛ばしだ
ていました
分
俺たちに与えられた任務は2つあった一つは最近過激な動向が目立つ
王室親衛隊の監視もう一つじゃ王陛下側近の内偵調査
10の知恵研究会の外道を魔術師れのは種あると
元王女を殺そうとした理由
聞かせてもらうぞ
英国のボンクラばかりではないようですね
アカシックレコード
[音楽]
超のための王女とでも言っておきましょう
にが足らん
[拍手]
小平かの侍女長がー
10の知恵研究会がここまで帝国中枢部に潜り込んでいたということを
他にもまだいるってことが
もう撮って早急に対策を練らなければならぬ
お前も気をつけるう
a ろいろ助かったぜ r ベルト dl
これ今度こそ決着かああ
二嫌だよあっあっ
先生
思っどうだったら
[音楽]
もういくのか
あの子の思いを全部ぶつけてもらえた気がしますからあなたのおかげですセリカん
これからも幸せで健やかに過ごせる表
あの子のことったかったーっ
紅蓮を信じる
いろいろお母さんと合わせてスッキリしました
前だ先生のおかげです俺は何もやってネェ
先生どうしてわかったんですか
お母さんが嘘をついてるって言っ
3年前お前が融解する他の日々
に頼まれたんだよ
お願いで作っ
私がこんなことをお願いできる立場ではないのは分かっています
それでも死んだ
からどうぞエリミ徒をか助けてくれたっ
なあの涙を見てたからな
だったんですか
だから覚えていてくれたんですね
3年前のあの家
敵はまだ動いていっ
彼女試写とても切り抜けられない
お前が泣き止んでくれ
俺だけは絶対
お前に味方してやる
9速暖
あの言葉がまだ市でいたなんていっ
約束は約束だからな
私また助けてもらったんですね
エセやお母さん
あいつらも頑張ってくれたよ
賞金と給料3ヶ月分も手に入ったし
少しくらいね弄ってやるか
[音楽]
[拍手]
me
遅かった
4 day
しています
そんなブラー製ケーキを旅しちゃったみたいですよ
編
飲み屋のことを助けてくれたんでしょ
見え作った
me
やめろ白猫顔が支えてくれる
ああ
ああああああ
おっ小傷給料3ヶ月分の1だけ
ん
[音楽]
全部あそこいながら税イックスて既存ライダー
[拍手]
[音楽]
car
[拍手]
[音楽]
jan 4
goran
wh
na na na na na
[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
ああああああ
me
[音楽]
[拍手]
県の ja 研究会本当に恐ろしい組織で一体何を焼く呼んでいるもの
なぜだかわからないけど店のチェーン研究会について知っていただきます
なぜだかわからないけどそんな気が k 私ねみんな中継局アイルランド寒い前だ
それを聞いてしまいますか国家リーゼンの中研究会は皆様菓子を食べながら旦那様術師
ちゃサークルですわぁま実が好きなら誰でも第1回は酒にる坊
[音楽]
あえてブタさんの貯金は変わらなきゃ