[音楽]
ああああああ
ヘルして先制持ったねー
箱医療嬢様だもんだ
慣れないうちはこんなもんかこんなもん
本当になれるんですかああ
初めての頃と比べたらだいぶ良くなってきている
体冷やすなよ
お前も一応女の子としまっ
算数の臭いがするっ
ん
そういえば先生私たち
[音楽]
あった
そろそろそんな込みが来るだろうとは思っていた
うんうんっ
me
[音楽]
エレベータああああ
ana
ええええええ
[音楽]
[拍手]
rar
[音楽]
[拍手]
ana
[音楽]
はぁ
軍手いうから魔力を高めたりとか
新しい呪文を覚えたりだとか思ってたのに
検討の練習をすればおのずと魔術線の講師の感覚が磨かれるんだようーっ日頃の私の
説教に対する鬱憤を晴らされているだけのような
当然それもある
まあ当面は健闘を中心に行ってある程度できるようになったら分8文字数を教えてやる
さ
軍用魔術
遠いか
ダーがいざというとき本当にルミアを守りたいな力は必要だ
ないジョブ軍用魔術を怖いと感じられるお前ならまあ術の暗黒面に振り回されず
正しく力を振るえると信じている
[音楽]
まあいざというときなんて来ないのが一番いいんだから
これからもご指導ご鞭撻のほど
宜しくお願いします
お先生おはようございません
はぁん
先生顔色が寝不足ですか
ルミヤが心配だから毎日待っててくれてるんですよね
前世
そんなんじゃねーし私のことなんか気にしないでもっとゆっくりしてもたまたま偶然
通学路と時間がカー振るだけです
goo
マイターパターンぐらい古い
t e に千代田下すティガー
おいそ著これのどこが入っちゃったでもアルベルトか
楔たニャお星様にはこうしろっ5-4大阪
そんなに俺が嫌いキャッツ苦笑
その子魔術競技歳の時の dna だよね
それとその格好ってまさかてみうせってお前かっ
どういうことですかって
帝国政府成宮を正式に系もすることを決めたらしくてなぁ
10人制を隠れ蓑に正導士を派遣するっつってたけど
よりによってこいつだったのはー私なんかのために来てくれるなんて心強いですこれ
からよろしくお願いしますね王正華サティこれは私がもろそれじゃあね守るのは
ルーミーいやーこの金髪の可愛い子
re るー皆さんな ok よくあカラー nude
第勝負
なのかな
と思った
今日からお前らのクラスメイトになる bl 連フォードだ
まあ仲良くしてやってくれ
まずは自己紹介してもらうからう
stl 0フォード
ああああっ名前は俺が言ったろなんか趣味でもいいからお前自身の事を適当に話せ
分かった
私悪いエルレイ報道
帝国軍が1億
て黒宮廷魔導士団特別チャーター
将来私は
帝国軍への入隊を目指していぜりあちゃぁからまあ一妻の夫子供の学
まあ可愛いけどまあ仲良くしろ
一つだけよろしいでしょ
いてリア地方からとおっしゃいましたがご家族の方とは離れてあ
兄がいた
k さナースマン家族に関する質問は避けてやってくれ
こいつは今身寄りがない
申し訳ございません
なくて
じゃあさあ dl シャントグレー設定知り合いぽい c
一体どういう関係なんですか私とグリーンの関係
アーサーそれはだなぁ
は私の全て私はグリーンのために生きると決めた
う
[音楽]
me
うん何言っちゃったわー
内政の指令よ
[音楽]
尺が上がってるね
やれな白猫この距離で6発全弾命中は普通にすげーぞ
当然ですそっときゅっと
次はお前の番だ dl
ん
[音楽]
なんでお手並み拝見英国軍への入隊を目指してる釣ってるしない
大生4試練の衝撃持って打ち倒せ
dl がまともにショックボルトを使ったところは見たことなかったが高校までだと
あの子本当に宮廷魔導した緊張してるのかな
モンスターあと一発だぞこれってショックボルトじゃないとダメなの
どうメッツがこの距離を狙える学生用の呪文はそれしかねぇだ
つまり一文は何でもいいできるもんならな
分かった軍用魔術は禁止だぞ
万象に恋のがここらが腕ぬ
大きないやイバー
[音楽]
[拍手]
aname
ana
ん
ます
6番のロコ
me
になるん
完全に危ない奴ってなってしまったなぁ
ねえリーエルフオイルご飯どうするの
必要な私は3日間食べなくても平気ではちゃんと食べなきゃお仕事にも刺し触っちゃう
よ
一両ロ私たちこれから学食に行くんだけど
りえでも一緒に行かない黒色
ここだよどう
人がたくさんいる
あっ
それにいい匂い今朝つも隅棟あった
私はいつものだけど dl はどうする
ああ
それにしてみるそれとも私代謝もにしてみる
いちごタルトのほうがいいみたいね
はっはっは道はマッコイじいえおあいよかんぱ city も好きなんだよ
欲しいの魚影をあげるっ
def
[音楽]
イギーはよ全部食べて私は大丈夫だから
ん
ホント
あれっ
[音楽]
オーリー l ったらクリームついてれほらじっとして
はいきれいになった
[音楽]
ありがとう
カバサないようにしなさいよ
[音楽]
いつも間にか随分と仲良くなりましたのね
こうして見てるとでっかい犬分掛けてゴーレムぶっ壊したと思えねえよなあ
ホモっ今誰もとざりしませんワード
大丈夫ゆっくり食べていいのよを
[音楽]
ルーミアの望遠をリールにやらせるなんてのは郡の連中は何考えてんだか
なかなか変わったこのようだなまあ
これを機会に真っ当な人間関係を学んでくれりゃー
それを教えてやるのが教師の仕事じゃないかだな
今度の遠征学習で dl 自身が何かつかんでくれれば
うまくいくかわからんだん
少しは教師らしくなってきたじゃないか
すっ
にしても開けずにまた調べ物かよ
うあー
[拍手]
やっぱ元ターレの軍事まだを研究所が良かったなぁ
僕だってほかのところが良かった行きたいところに行けるかは運次第だもんな
安心しろお前ら端子は間違いなく絶対的に幸運だ
おおーーよーく考えろ白金魔導研究所が同校にあるかどうぞ
吉リゾートとして有名だ佐藤襲っサイネリア党は年間を通して気温が高く今も買い性欲
は自分に可能だっ
ます
me
そうしてうちのクラスの女子はレベルが高リンっ
[音楽]
後は分かる黙って俺に付いてるん
[拍手]
[音楽]
人を12弾してパパねー
往生地の勝ち可愛いからこの特別夫人とかどう
そういう怪しいもうちの生徒に売りつけないでくれますかねえ
10種
怪しいとは心外だなこちとらアルダーの帝国貴族御用達の逸品なんだかねはいはいもう
いい
r ベルトがいるっつーことだ dl は当て馬か
女は俺の遠距離から防衛だやっとりかねそんなお前がわざわざ俺に接触した理由はなん
だ
リー le 気をつける
あの女が危険な笑ね冗談だな
知ってるはずだ俺とお前だけう
あれはもう昔のことだっ
相変わらず甘いなぁ
警告はしたぞ
持った
[音楽]
カカがサイネリア等
うーん先生しっかりフラ変な顔
もう先生大丈夫ですか船が苦手なら別の場所にすればよかったのに
元ターレの軍事魔導研究所とか
ビン少女たちの水にはあらゆるものに優先する
決まっているだろう5 a たとえここが戦場のど真ん中だったとしても俺はすぐ選ん
だよ
バーカなこと言ってないでさっさと行きますよ
私たちは軍用魔術から遠ざけたいからだからここなんですよね
そんなんじゃねぇしオレは水着姿をが見たかっただけだし
[音楽]
一緒にアヤ子
en
[音楽]
マーク黙って俺に付いてこいって武器さえ
夜までは自由時間だ好きなだけ遊んでこい
ああああああ
お前は相変わらず勝手な養鶏なお世話です
僕らは遊びに来たのではないのですから
どうです方めちゃくちゃに酔ってるぜ
すげーかわいいありがとうございません先生
白猫お前もなかなかセンスいいじゃねえか
眼福眼福うっ
波しろしろみたいだよ
[音楽]
うーん
ロースター
飲んでもの
お前ら向こうで遊んでたんじゃなかったのがビーチ羽根しようって話になって生成も
一緒にどうですね
明治はレイカー
んでもう肌焼けちゃうし車こりゃー
rar
[音楽]
これだっ
too hard
[音楽]
これより遠征学習伝統行事
女子部屋への潜入ミッションを開始する大丈夫なのか
安心しろルートへ女子の部屋は既に調査済みだ
saas が化しちゃう抜かりないせ紅蓮先生の動きは
アーク済みだこれから30分か先生が巡回する可能性はゼロに近い
すげートンべきだ似顔しみんな最高の思い出を作る準備はいいか
うん
草木はいかねぇんだよなぁ
まっまさかなぜ先生がここにバーカロ
俺がお前らだったら絶対このルート
このタイミングで今晩増資の部屋に突入しに行くからなぁ
レッスン
ho 規則だからな部屋に戻れ
どこには敷けない時があるそれがにばなんだ俺ですんだって
健全な男の子だからなそうかお前らかーくんを決めたんだ
は教師として実力で排除する時間ない
あんたを倒して俺たちは a タイでいくんだなぁ
vipper みた
向かって声
ほんと男って婆ばっか
あんま楽しそうな声初めて水戸
そうなのがくいんだと一の女感じよ
昔はもっと暗かっただから私がそばに行って守ろうって
そう思ってたのに
リ l
母のゲームをやりますわよああビール
もちろんあなたもご一緒にハード
あそぼの私もねえええわかった
よくわからないけど遊ぶ a では参りましょう
すっかり打ち解けたみたいだねぇ
そうねぇ
[音楽]
ん
てっ
いつら加減ってものを知らねーのか
[音楽]
まあ息抜きくらいへだろう
残った
ほんとねー
どうかなビールにはやっぱり
退屈
よくわからないけど
この光景を
アッキーナ
私たちね dl と知り合えて良かったって思う
どうしてい
理屈じゃなくて
あなたと友達になれたこと
[音楽]
も立ち hanano
よくわからない
[音楽]
me
何が気をつければいい
全員女の顔してるじゃねーか
[音楽]
ん
うんっ
うーんを
リエール何してんなぁ
グレーンに会いたくて
家戻るぞ
僕な
なんでいなくなったなん
それはだなぁ
勝手に球体窓し卵を止めたことは悪かったと思ってる
私はグレンがいないと
なんの為に生きているのかわからないと
そんなことはねーだろ今日だって白猫やる見えたちと遊んで楽しかっただろ
よくわからんなこのまま学院の生徒になっちまえばいい
宮廷魔導士団から足はるってよしそうじゃない私は5連のためにそれを違う
お前が幸せに生きることをお前の兄貴は
[音楽]
クレーンの言っていること全然わから
tiny なんでダメなのはいちょっと仰せ付けリアルのママって戦うほどの何がイケ
ないの
d dee っていいなってなんでそんな結論になるんだよ
まず
[音楽]
うまくいかねえな
たぬ久ははが挿し木も実に前向きに検討しています
こちらも官能増幅者に対する仕込みはすぐ
[音楽]
それでは大外の望むものだっ
[拍手]
[音楽]
ああああああ
売ってるよ
goran
rar
ana
[音楽]
me
aname
[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
ああああああ
me
[音楽]
[拍手]
の言ってることは売ってねーわからないん
どうして私が次回予告をやったらだめなのそう言われてもなぁ
リエル次巻予告ってあなたが思っている以上に難しい7銀土を寄付をとってもやりたい
生成少しだけに言えるにやらせてあげられませんか
奨励なぁビールやとメーカー次回の6赤は私学連の空
me
[音楽]
na na na
c 8 d l 3名 the バルネタバロンた
ああああああ