吓坏了吧
受伤了吗
我没事 可是
拜托 别问了
我知道自己没有教别人的资格
我的双手 已经脏了
不是指这个 那个
你裤子 掉了
Lecture3 愚者与死神
露米娅被另一个男人带走了
是的
为什么要抓她
不知道
让他说出来吗
瑟莉卡你到底怎么回事 我联系你好几次了
抱歉 刚刚还在开报告会
发生什么了
真的吗
我才不开这种玩笑
入侵者掌握了结界 把学校完全封锁了
学生们也成了人质
知道对方来头吗
嗯 天之智慧研究会
是吗 歪门邪道魔术师的秘密结社
没想到帝国有史以来的恐怖分子集团都出动了
但学校的魔导安全系统应该没那么容易被突破
所以
学院里有他们的同伙
是啊 所以现在立刻去调查讲师里有没有可疑的人
还有 请求宫廷魔导士团的救援
这很难
开什么玩笑 事关学生的性命啊
老师
现在的我只是一介讲师 没有这种权利
那你就快点回来 学院里有传送法阵吧
冷静点 那帮人既然对学院结界了如指掌
传送法阵肯定早就被破坏了
抱歉 我太冲动了
总之 我这里也会尽快采取行动
拜托了
葛伦
别死啊
怎么能在这种地方丢了命
怎么了
有人来救我们吗
你觉得呢
你去哪里
去救露米娅
站住 想白白送死吗
可是
我很不甘心
白猫
老师说的没错 魔术根本一文不值
因为它 露米娅才
露米娅才
别哭 笨蛋
老师
「想让魔术在真正的意义上为人服务」
「所以要更深地了解魔术」
露米娅可这么说过
她这么说过吗
怎么能让她死呢
我来 剩下的两个敌人
我会尽快杀掉
杀掉 吗
怎么 你也是这边的人吗
别 别把老师跟你们混为一谈
不 我能懂 他绝对不是普通人
跟我们一样 都是杀人魔
老 老师
老师
Bone golem
终于出来了 是雷科大哥的召唤术
干掉他们
他们才是敌人
住手 住手啊
退下
真硬
这怪物牛奶喝多了吧
予剑圣光
帮大忙了 多谢
跑起来
是
我在这拦住它们
你把自己拿手的Gale blow
变成能大范围持续的术式
这么高难度的
虽然傲慢 但你很优秀 没问题的
虽然 傲慢
不要强调傲慢啊
如果理解了我最近教你们的知识
这点程度不是问题
做不到就扣学分
不讲道理啊
明白了 我试试
拜托你了 白猫
来吧 钙物质们
寂静如风
威力不够
暴风奔放
要延长持续时间
只有现在也行
我要像面对敌人毫不退缩的露米娅那样强大
像信任着我而不断战斗的
老师那样强大
这次我来帮你们
老师 好了
好样的 释放吧
暴风之屏
阻挡反抗
安稳吹散
不行 不能完全阻止它们
对不起 老师
不 做得好
继续吧
吾乃弑神者
吾乃通晓天地始终者
其将归于摄理之圆环
元素归于元素
象理之因 业缘乖离
森罗万象 即刻消散
前往虚无尽头
去吧 有象无象
黑魔改
Extinction ray
好厉害 竟然用那么高级的咒语
老师
好冷 能量缺乏症
毕竟强行使用了我这种人做不来的魔术
现在赶紧离开这里
快去别处
看来对手没那么好对付
竟然会用Extinction ray
听说你是三流魔术师
看来太轻敌了
还真是 光是周围飘着的剑 就让人有不祥的预感
那两人会被你干掉 是我失算了
胡说 有个是你干掉的吧
别推给我
白猫
你还有魔力能用「Dispel force」让那些剑失效吗
用尽所剩的魔力 也不太够
而且 也没那个破绽可钻
是吗
那么
去吧
好了
你不逃吗
我知道你能用「愚者世界」使魔术无法启动
但对已经启动的魔术是无效的
魔导器真难对付
无论怎样的高手
启动魔术前后必定有能量紊乱的瞬间
利用那一瞬发动「愚者世界」
红莲狮子
激愤咆哮
烟消云散
魔术讲师 太慢了
给你示范一下
火炎狮子
中招了
迅猛雷帝
什么
以极光闪枪
贯穿
本以为至少能赢一把的
数秒之内我面临两难之选
若我选择继续魔术攻击 你就会封印魔术
进行近身格斗战
若我选择用剑迎击
你就会在近距离使用「Lightning pierce」
你到底是什么人
只是个魔术讲师
虽然是兼职
真的假的
不过以表敬意
去死吧
原始之力
Dispel force吗
保持正负均衡
垂死挣扎
回归于零
你已经没有这个力量了
结束了
力量归于虚无
什么
葛伦老师
觉醒啊 刀刃
晚了
我想起来了
据说帝国宫廷魔导士团前阵子才离开了一个高手魔术师杀手
代号为
尽让我做这些不痛快的事
老师
没事了
亏你能明白我的意思
那家伙怎么这样
结果我还是拖后腿了
你还有魔力能用「Dispel force」让那些剑失效吗
如果只让我逃跑
老师是不会说那些话的
本以为多半是不行了
快走吧
你这种身体不能战斗
哪管得来
老师
可恶
慈爱的天使啊 让他舒心吧
请赐予援手
果然不行吗
本想成为正义的魔法师
葛伦 没事吧
还算好
你那里呢
传送法阵果然被摧毁了
我正在查内奸
葛伦 有件事我很在意
学院设的结界 好像进入了就无法出去
那那些人打算怎么逃
打败了那个叫雷科的家伙后也没人来追
剩下的人在别处行动
瑟莉卡
这里的传送法阵在哪
在那座高塔里 怎么了
传送法阵不是被摧毁了
而是改变了传送地点 为了逃跑
怎么可能 这没有半天是做不到的
是啊 现在刚好过半天了
好痛
但是还能动
多谢 希丝缇娜
还好有你在
我去露米娅那里一下
为什么要这么做
你不是会做这种事的人
我踢
老师
露米娅
你没事啊
我说 看我这样还觉得没事 你该去医院了
你就是幕后黑手吗
嗯 是啊
光长得帅就是罪孽了
还有这些追加罪行
这么善良的葛伦老师都要忍无可忍了
先下手为强
魔法已启动
遗憾 是我赢
是我赢了
怎么说
再过10分钟 传送法阵就转换完毕
露米娅会被送到我们组织去
同时 构筑完成的白魔仪式「Sacrifice」将发动
吞噬我的灵魂培养魔力
炸毁这个学院的一切
住手 休伊老师
休伊
好像我前面那个下落不明的老师是
是你吗
为了必要之时
从好几年前就开始准备的人肉炸弹
那就是我
有道理
你们天之智慧研究会就一群怪物集团
这是游戏
解开束缚露米娅的传送法阵
就不会发动「Sacrifice」
但因为等「愚者世界」的效果过去要耗费时间
会赶不上解咒
怎么办 葛伦老师
老师快逃
至少你要逃出去
我忘记说了 不能杀死我哦
我要是死了法阵立刻就会发动
原始之力
以我血显前程
用自己的血当催化剂
真可怕
天锁终结 寂静根基 理之圆环
在此解放
快 不过
这只是5层里的第1层
可恶
老师 别管我了快逃
你闭嘴
再用魔术的话 老师会死的
那白猫就该高兴了
什么 为什么要这么做
连命都不要了
我一直很憧憬正义的魔法师
但是 魔术的世界只有血淋淋的现实
真是浪费人生
即便如此
我还是放不下
现在逃跑 我的人生又算什么
我知道拼命成为正义魔法师的人生无意义
可是 我却不想让它毫无价值
臭丫头 有意见吗
还剩1层
快结束了
老师
可 可恶
开什么玩笑
能量怎么会先耗尽
对不住
老师
够到了
因为老师没放弃 我才能够得到
老师 请收下
魔力源源不断涌来
我听说过
拥有异能 爆发式提升接触者魔力的人
感应增幅者
天锁终结 寂静根基 理之圆环
在此解放
是我输了 吗
听组织的命令而死
还是违抗组织而死
我该怎么办
谁管你 虽然很同情
不过错就错在你没选择自己的路
你的所作所为 就自己买单吧
那就咬紧牙关
老师
谢谢你 葛伦老师
没想到露米娅就是三年前病死的艾露米娅娜公主
嗯 对异能者的迫害根深蒂固
若是王族 国家都能被推翻
学院里也只有我和院长知道
无所谓了
话说回来 为什么你会想继续当讲师
找到了
葛伦老师
刚刚的课 我有话想说
我想看看
她们今后会有什么表现
正好打发时间
冲破一切 Blow Out
不像样的魔术讲师与禁忌教典
始终安静而真切地燃烧
与过去自己之间的纠葛
内心的意志比任何人都强烈
不会在天空的湛蓝下融化
迷惘 绝望
连不可能也击飞
Blow Out
奋斗到极限
为了守护重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 冲动也罢
一路披荆斩棘开启命运
Blow Out
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下集的不像样的魔术讲师与禁忌教典
老师 禁忌教典是什么
我也想知道
禁忌教典吗
我来说明
阿尔弗涅亚教授
禁忌教典就是
就是
就是 哈哈哈哈
但是 葛伦老师应该知道
禁忌教典就是
就是
下集 魔术竞技祭
别跑 回答我们啊