[音楽]
白魔術強磁性だるねこの展開中を想像できたでしょうか
まさに今年のダークオークグループできる2年2組の化身立候補4 re
紅蓮だなあどう見てもくれ
何も言わずに去っていったと思ったら
こんなところにいたどうな
これは
何をするのアルベルトああなにをする気だブーブー言いたい事が山ほど a 今は任務
を優先しろ ae
俺たちに6は女王陛下の防衛を務める王室 ca 隊の監視だ
謎彼らは私たちの中な号室親衛隊に最近不穏な動きがあるとの情報が入ったら
定価に対し何らかの行動を起こす可能性がある
グレーバスを警戒している
いつもい
私はグリーンとキャッキャ口をつけるべきそういうこと
[音楽]
レバー
ana
ええええええ
[音楽]
[拍手]
aname
[音楽]
ha
みんなこれ見よがしに
またしろっての枝で上春風
ana 生成
のストーリーか内外のことならだいたい相談に乗ってやるぞ
あのっ
9私のれば誰かと書いてもらえませんか
確か変身の競技だったなぁはいっ
セルフイリュージョンの魔術一生懸命練習してきたんですけど全然うまくいかなくなっ
ちゃってん
変えてくれないかとは
お前はどうしたいな本当は出場したいんじゃないのか
変身の魔術好きだったろ
変身てー何だかそんな違う私になるみたいで
ああ
ザー0何の問題もないでもみんなが生成と優勝目指して盛り上がってるのに
私が足を引っ張っちゃったらあーそれでき売っちまったのがこれはまあ術競技際お祭り
だ
まずはお前らが目一杯楽しめリアそれでいいんだよ
えっテーマ
仕方ねぇちょっと特別講義と行くかっ
まずはセルフイリュージョンの服手らあの魔術の特徴はえっえっと
経営をまた黒魔術って裾の通り
肉体を作り変えて返信するような大がかりなもんじゃない
刮目せよはが幻想の戯曲援助はわれ
我は彼の声で歌わせ
顔の後割ただのハリボテだからイメージ次第で何でも変身できる
15位うまりセレスイリュージョンがうまくいかなくなったってことは
イメージがまだあやふやだった理由は何編集するつもりだ
ウェイト時の天使なんてリカ様に
ああだったら生が主でも借りてこい
イメージを固め直せば必ずうまくいくお前は自分が思ってる以上に
優秀だそれに安心しろもし失敗してお前を責めるような奴がいたら俺が哲兄精査して
やる
だからのびのびやれ何語を募集
だって準備やの姿で男前なこと言うな
わかりました先生私やってみますね
はぁ
ni
ええええええ
マリー
早くお弁当食べようるみあの分もちゃんと尽くしておいてから
あとはいつなんだけどロボットの頭でエセになれクレイ
教師が生徒の弁当をだまし取る待ってさすがにさいてーじゃねーかぁ
ああああああるみ奴らそんなにお腹空いてたので
ねぇ早く食べないた針とマジでシーンじゃんっ
[音楽]
節ねー
me
大丈夫全部食べたりはしない日本の人気
いや2枚ほどご相伴に預かるわけだ
car ここになーっ
私たっていう
[音楽]
なってことなの俺じゃなかった私の2いいい
力読むに着せて
[音楽]
じゃあそういうわけで
あああああ
[音楽]
でお弁当で済むとがありえないでしょまあまあ
せっかく私が朝早く起きて
ran
はぁっはぁっはぁっ
はいっ
白猫のやつ本気でぶっ飛ばし上がったいっ
[音楽]
[拍手]
浸透して
どんどん落ちぶれていってる気がすん
生成
4日
普通
[音楽]
すー
いいいい子先生おなかが吹いてるメイド
からもしをこそありがとうございますですからごめっ
うーむみずみずしいトマトの酸味
程よい塩加減の浜名馬ねー
薄くスライスされたチーズのコク学校極上のハーモニーを奏でている
これお前が作ってくれたのかあ私不器用だからあ料理とか苦手で
嘘道路号それは秘密です本人たっての希望なので
ただある男性のために早起きしてお弁当を作ったらすんですが喧嘩して私とビルちょた
らしくて
そのおべんと捨てようとしてたのでもったいないからもらってきたんですねっ
俺はゴミ箱がありかよ
総務女子はご愁傷様だが男の方もっとあ意外だな
女の子が作ってきてくれたんだからちゃんと受け取ってやるっていうのは宅録な子じゃ
ねぇ
[音楽]
[拍手]
たくて
ごっつ出さすげーうまかったん
作った子もきっと喜びますよしそろそろ戻るかあなた
紅蓮レイダーズですよね少しよろしいですかああはい山前よろしくありません
今飯食ったばっかりではすっごく a 側じゃんっ
goo
陛下がどちらに行かれたそれが少し目を離した間に
をローから一刻も早く探し出すのだとっ
みーたが学院超親衛隊度もなおて2名たあのか
まぁちょっとで陛下の姿をくらませると相変わらず恐れ知らずの女じゃのう
グッ
セリカ様を通しているのは女王陛下がいらっしゃらない今お話ししておきたいこと
ん
一年ぶりですねお元気でしたか
まあはいそれもうどうか表をあげてください
あなたにはずっと謝りたいと思っていました
この国のために尽くしてくれたあなたをあのような形で宮廷魔導手段から除隊させる
ことになってしまってあるよ
俺仕事が嫌になった止めただけですから俺みたいな社会不適合者に女王陛下が頭を下げ
ちゃダメですって
グッ
それより陛下御縁も付けずにどういった子様向きで
久しぶりですね l 3穴
元気でしたかずいぶん背が伸びましたね
フィーベル家の皆様との生活はどうですか
夢みたいまたこうしてあなたたっ
[音楽]
エルミアなぁはぁのほ言葉ですが失礼ながら陛下は人違いをされておられます
私はるみるみやてぃんじると申します
恐れ多くも陛下は私をご崩御なされたヘル3穴言えるける r ざーの王女添加と混同
されておられるかと
[音楽]
エルミア
あの子は3年前にはやりや前でなくなったのでしたね
不愉快な思いをさせて申し訳ありません
瑠美亜沙滅相もございませんでは失礼致します
[音楽]
ん
認めてくれませんよねー
母親だなっ
[音楽]
戻りますねよし
パップスいっ
あの子をお願いいたしますほ
[音楽]
テープあっ
バーラゼーロス見つかってしまいましたね
ご無礼お許しください閉館しばしの間
近江を拘束させていただきます
信じられるんだ
王室親衛隊な城兵か高速
まさか本当に動くと
ca 体操体調お通夜ます40年前の方針戦争で
県線ヨハネスと互角に渡り合ったとされるフルツアー
誕生を起こすような人物ではなかったはずだが
どこへ行く駅は私が全部きれい
王室親衛隊は上陛下に最も中ギア付き者たち
陛下に危害を加えるとは考えられん
何らかの思惑があるはずだ作戦を考えた
私が先に正面から敵に突っ込むアルベルトは私の後に正面から突っ込んでぇ
[拍手]
50km クルー
異能者であるが故に存在を抹消された元夫所
先生を生んだ
猫またぶっ飛ばすつもりが違うわよ
その恨みは戻ってきてないんですけど何か聞いてませんか
白猫みーこさん
なんです
う
まあんなことがあれば誰だって一人になりたくなるな
探してククッ
仲間と一緒に騒いでたほうがいくらか気も紛れてたろ c クラスのこと
多分あっはいるみあのことをお願いします
任せとけ今の俺は1日佐賀しまっても大丈夫なくらい満腹なんだな
大天使る宮様から産後一致を頂いたんだ
どっかの誰かが作ったゴミば区域のものだったらしいが
あ
プー
どんなの食べたんだ哀れな残飯処理
黒子さはこれがすっげー向かったんだなぁ
[音楽]
工夫はないが丁寧に作られていてすっげーうまかった
それがお前残飯とか言うなよ作ってくれた奴に失礼じゃねーか
お前は俺以外の人間には優しい奴だったはずだ
僕測ってるわよもうはい行き
入っての端ん
[音楽]
何みたいな
朝
何も入ってないんですこのロケット
誰か大切な人の肖像画が入っていたような気がするんですが
変ですよねー
こんなものを肌身離さず持ち歩いてるなんて別にいいまでも何か大事なもんが詰まって
んじゃないのか
それ
先生は知ってるんですよね私とジョー変化だ
さっきの私
どうすればよかったんでしょうか
陛下が私を捨てたりわかるんです
悪魔の生まれ変わり呪われし近畿の存在
いいのさ
その異能者として生まれてしまった私は
帝国の王家の一緒の傷つける爆弾になりかねなん
だから私の処分はこの国の未来のために必要なことだったと思うんです
それでも私は心のどこかで陛下を許せなかった
分かってるなと思います
理屈じゃねーからなーそういうのは
なのにあの人もう一度母と呼びた抱きしめてもらいた
そんな思いはあっ
なもそんなことをしたら私を引き取ってくれたしスティのお母様やお父様の
裏切ってしまうような気がして
私どうすればよかったんでしょ
[音楽]
俺の持論だな
人は何かの選択をする際に公開し
傷つかずにはいられない生き物らしい
ああああああ
悔いが残らないように選択しろなんてよく言うな
あれは無理だ
どんなに悩んで道を選んでもアートで何かしら公開する
そんなふうにできているのさオラたち人間ってやつはそう
だからこそ本音が重要だと思ってる
音などその道を選んだなら同じ公開するにしてもちっとはマシだろ
れみあお前はどうしたいんだ
私自分の心がわからなくて
俺は昔底部分に所属する魔導師だったん
仕事柄宮廷に赴く機会も結構あったなぁ
お前のそのロケットと全く同じものと r 一番偉いお方が身に着けていたのを見た
ことがある
捨てられなかったんだろうお揃いのそれ
なったら答えはとっくに出てるんじゃないのか上恨みつらみでもなんでもいい
向き合うことから逃げずまずはお前の本音をぶつけることから始めてみたらどうだ
さあ
まあ散々逃げ続けてきた俺が言うのもなんだから
ん
でも
多いねさまたあの冷たい目を向けられたらと思っ
だから
[音楽]
一緒についてきてくれませんか先生
ん
9分
ね付き合ってやるかああ
がとうございます
あったのっ
御室新鋭たいっ
ルミヤ店10だな
入った
をソロ用くんアリシア7世女王陛下の暗殺を企てますの水
ペン名の吉田氏記念不敬罪及び国家反逆罪によって初見する
看守の悪い冗談だ西小5店な部外者に開示義務はない
a 上の裁判もなしに紹介するってのがこれは女王陛下の勅命である
ざけんなその娘を渡せか by 立てするならば
様を国家反逆罪で処分する
多さに逗留いたします
海よ
かそれ多くも女王陛下にあだ名そうとした罪
この伊賀地を持って償いといたしますですから
合戦生だけどバーガーっ慣れちゃんっ
こういっ
[音楽]
女を投じ動かぬことが9勝を外せば長く苦しむことになる
はい
いつかこんな日が来ると思ってた
あの人が私を処分すると決める日があっ
ドッカーン
最後だから肺に来たんだ
あの日死ぬはずだった私が3年も生きることができた
素敵な思い出もたくさんできた
[音楽]
だからこれでえっ
そのまま名産ってろよえっはぁ
ニャー
はぁっはぁっはぁっ
ザーネ思いっきり殴りやがってセンサ
一体何よを魔術フラッシュライト
ただの目黒まっす say
なぜ私を助けたんですか見せてたら白猫に叱られんだろうおふざけてる場合じゃあり
ません
子どもの
テーマで約束だからなえっ
ブーバー式へメールには noon ヌーン3回のか
終わり船便の法則ビーツの皿はさあ間に傾くです
ああああああああ
そして次から次へとやっ
やはりだからこれは働くなって嫌だったんだね
問題はどうやって親衛隊の女を送っ抜けて陛下に合うかかなぁ
俺
よく考えたら別に俺たちが直接会わなくてもいいんじゃない
ああ
r
紅蓮かとうそれか女王陛下と一緒だよな
他の目が合う実は私は何もできない
まだ8俺はまだ何を済まない売れな
私は何も言えない
no 一度ユーザー
私は何もできないし何も言えない
ふざけてるんじゃないんだ
こっちの状況についてはだけして
なぜ親衛隊の連中が暴走している経過を撫ぜる海は打つ直面を暮らした
言えないって事が
お前だけだ
お前だけがこの状況を打破できる
お前だけがだ
コインのよく考えろ
なんとかして女王陛下の前に包んだ
おおーー
以上陛下の前もの恋歌
から守っているのはて誰の新鋭だ
しかも会長は-0さん
運動を考えても俺の人に会うんならー
どうすれば
[音楽]
ああああああ
ええええええ
wh
[音楽]
[拍手]
ああああああ
売ってるよ
[音楽]
ana
me
ran
[音楽]
me
aname
[音楽]
[拍手]
ああああああ
[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
4日間飼い主もいたものね
私たちが買ってくれたサブ様へそれが良さそうね
[音楽]
してあそこに綾瀬人がいるもあと1協議されでもずっとうちのクラスを見ていた人たち
は木原浩愛なんて製電子薬歴皆さんよかったな子猫ちゃんたち
[音楽]
ちょっとこれは不死の女性と見ていやらしい想像してるってた祝ってください
ひょっお久しぶりだろう
ええええええええええええ
誰だっけ