魔導兵團戰 顧名思義
就是魔導士們的團體戰鬥
同學們在指揮官 講師的指揮下進軍
把學生用的咒語視為軍用魔術
被判定戰死的學生退出戰場
指揮官在何時 將多少戰鬥力派去何方
會是戰局的關鍵所在
演習時間為三小時
壓制敵方根據地
或者打敗指揮官講師就獲勝
感謝海博斯特前輩耐心細緻的講解
學院神聖的授課時間
竟然為了女生用於決鬥
有點羞恥心 葛倫·雷達斯
萊奧斯老師 期待你的表現
讓這個差勁透頂的男人大吃一驚
那還用說
希絲緹娜
不用在意我 全力以赴戰鬥吧
我一定會跨越任何阻礙 獲得勝利 贏得你
萊奧斯
你們幾個
為了讓我當上門夫婿 會助我一臂之力吧
我們還是輸掉好了
希絲緹娜 真要跟贏的那方結婚嗎
結婚
怎麼可能
我還有很多不得不做的事
只是他們倆自己瞎起哄
可是 難道老師
真的對我
我在想什麼 為什麼我要跟那種人
希絲緹娜 很奇怪
臉紅 生氣 又大吼
生病了
某種意義上是吧
那要去看醫生
這種病 醫生也治不好吧
接下來 二班對戰四班的魔導兵團戰
終於開戰了
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
始終安靜而真切地燃燒
與過去自己之間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會在天空的湛藍下融化
迷惘 絕望
連不可能也擊飛
Blow Out
奮鬥到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘開啟命運
Blow Out
MediaLink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture11 決戰 魔導兵團戰
雷精紫電
偉岸之風
凜冬風
二班的健和克裡斯直接中了咒語
目前兩名隊員淘汰
不愧是年段赫赫有名的最強四班
魔術的威力和精確度都遠在二班之上
而且魔導兵團戰的基本「三人一組」也運用自如
我要教大家的
是近代戰爭中最為重要的魔導兵的戰鬥方式
攻擊前衛負責攻擊
防禦前衛負責防禦
然後 支援後衛根據狀況用咒語輔助兩位前衛
三人一組 統一戰術而成的單位
是現代魔導兵戰術中基本中的基本
三項任務 各自專注於自己的任務
即使人數一樣 也能獲得壓倒性的優勢
是這樣嗎
沒錯
一個人的行動事關三條命
所以說 個性很強
無法跟他人協同合作的人
就會讓大家面臨生命危險
魔術師的戰場不存在英雄
記好了
中央平原十二人 森林八人 山丘一人 嗎
果然對於二班同學來說
三人一組還太難了
萊奧斯老師 有行動了
往各戰場投入超過二班的戰鬥力
打算各個擊破
這麼快就要分出勝負了嗎
萊奧斯老師的指揮 和四班同學們的表現
都十分出色
相較而言 二班真是不忍直視
看來葛倫老師也不擅長魔導兵戰術啊
萊奧斯老師是軍用魔術的一級研究者
率領的還是自身能力很強的四班
不可能會輸
可是 對手
兩軍近距離展開激烈攻防戰
雷精紫電
偉岸之風
凜冬風暴
大氣之壁
大大 大氣之壁
但是二班 意外的奮勇
並未被擊破
可惡 怎麼回事
我們這裡的戰鬥力更高啊
那是自然
魔術師的戰場不存在英雄
所以要捨棄自我組成三人一組
是嗎
你們肯定做不到三人一組
那是專業人士受過充分訓練後才會的
那要怎麼辦
不急
非常簡單
雷精紫電
大氣之壁
二 二人一組
的確 要在短時間內讓學生上手
二人一組戰術更為純粹 又更簡單
可是
在正統的阿爾紮諾帝國魔術學院
是不可原諒的歪門邪道
為了獲勝不擇手段
那就是葛倫·雷達斯這個男人的作風
真是的 來這招嗎
暫時保持距離 改為山丘遠距離狙擊
利特 壓制情況如何
這 這
雷精紫電
雖然只有一個人 但她是怪物啊
我們可對付不了
還有這種棋子在嗎 葛倫老師
沒辦法 全軍開始向森林移動
運用我的森林戰術 一口氣殲滅二班
不好了 萊奧斯老師
注意了 大夥
總將領葛倫·雷達斯老師大大在這裡
有本事的人就來打敗我啊
葛倫老師 指揮官竟然自己跑到最前線
追 抓住葛倫老師
擊敗指揮官就是我們贏了
雷精紫電
這是什麼
撤退 撤退
這種遊擊戰 我最擅長了
他一個人在瞎鬧什麼
魔術師的戰場不是不存在英雄嗎
盧奇歐 盧奇歐
我是葛倫
葛倫老師 你事先對這個戰場做手腳了吧
啥 只是某人突發奇想設的陷阱偶然發動了而已
雷精紫電
下一個是誰
快逃
差勁
不惜用那麼卑鄙的手段也要獲勝嗎
我怎麼像個傻瓜
希絲緹
接下來就拼命逃竄
大家 一口氣解決乾淨
雷精紫電
大氣之壁
雙方到此結束
因為沒在規定時間內分出勝負
這場比賽是平局 完畢
好累啊
我總算活下來了
你們幹得好
面對萊奧斯還能做到這樣 棒極了
可是 老師 平局就好嗎
這場戰鬥是為了爭奪希絲緹娜吧
這個嘛
這麼難堪的戰鬥方式 是怎麼回事
要是你們嚴格遵從我的指示 本該能贏的
真讓人不爽
搞錯了吧
士兵失敗是指揮官的責任吧
你這種人 請別對我提意見
臉色很難看啊 沒事吧
葛倫·雷達斯 勝負未定
再來一戰
這次我向你發出決鬥邀請
還沒對白貓死心嗎
那當然
直到讓希絲緹娜放棄魔導考古學 成為我的妻子
好啊
我也還沒放棄當上門夫婿呢
夠了
你們自己瞎起哄
我不是物品
而且葛倫老師 你那卑鄙的戰鬥方式是什麼意思
用那種手段獲勝的人 我可不會接受求婚
決鬥為明早 地點為學院後院
這次一對一
可以嗎
贏了就能一輩子吃喝玩樂
當然要拿出幹勁
我討厭你
希絲緹
好了 今天的魔導戰術演習到此為止
收工
那傢伙怎麼回事
上門夫婿上門夫婿說個不停
我在他眼裡就那樣嗎
不能這麼說 希絲緹
你應該最清楚 老師不是那種人
那老師為什麼要決鬥
你還說著這種天方夜譚一樣的事嗎
為什麼呢
可是
那麼怕麻煩的老師 會接受挑戰
肯定有什麼原因的
所以 跟老師好好聊聊吧
我不想希絲緹沒弄清原因就討厭老師
我更希望你和老師的關係跟平時一樣好
露米婭
好嗎
是啊 知道了
我也要跟老師說
從萊奧斯老師那裡感覺到的
不詳氣息
那究竟
又是典型病例
「天使之塵」的中毒患者
悲慘的下場啊
雖然聽過傳聞 沒想到會這麼過份
這已經是第五例了
被藥侵蝕的程度可能比想像中還深
天使之塵
到底是誰
可惡 葛倫·雷達斯
真是可恨的男人
他就是這種人
魔術師的水準根本及不過你
但是一百場戰鬥中 就算輸了九十九場
也一定會有最初那場的勝利
你很看好葛倫老師啊
不然這麼拐彎抹角就沒意義了
但是那種三流魔術師 不是我的對手
這次希絲緹娜一定是我的
只要得到她 克萊伊特斯的主家
就會比可惡分家的地位更有優勢
我的下任黨首寶座就在囊中了
真是的
明天就能全部結束
不好意思 萊奧斯
不管魔術才能差距多大
但我不覺得會輸給你這個一心撲在研究上的人
不過 還真是惹了不少禍端
雖然對不起白貓
這樣就好了吧
瑟拉
不好
白貓
對不起我 是指什麼
而且 瑟拉是誰
能跟我說嗎 為什麼要跟萊奧斯決鬥
都說這麼多次了 上門夫婿 上門夫婿
不用工作的好機會 我就乘機抓住了
你 很像瑟拉
很久以前 有個地方有個臭小鬼
那個臭小鬼憧憬著「正義魔法師」
拼命學習
終於成為了帝國軍隊的魔導師
但是
臭小鬼被魔術的極限和血淋淋的現實打倒
曾經最喜歡的魔術 成了最討厭的東西
即便如此 臭小鬼依然沒放棄自己的夢想
是因為有同伴支持他的夢想
老師 這是
但是那個臭小鬼
在某個任務中 疏忽大意害死了「那個人」
對臭小鬼來說一切都變得毫無意義
放棄魔導師 成了無業在家的家裡蹲
可喜可賀可喜可賀
老師
老實說 我不太懂自己到底想做什麼
是期待勇往直前 一心想要實現夢想的你
還是想要借守護你的夢想 來向瑟拉贖罪呢
只是 萊奧斯那個混蛋否定你的夢想 讓我十分惱火
回過神來就已經扔出了手套
無論如何都想讓他哭喪著臉
僅此而已
結果 只是你個人的感情原因嗎
也可以這麼說
傻不傻 就跟孩子一樣
真刺耳
可是
有點高興
因為萊奧斯說的 是真的
實際上 我也完全比不上爺爺
越是學習魔術 就越挫敗
但是
這種夢想
因為個人感情 為我加油的人
也有啊
今後也要努力了
畢竟「成一事者 是矢志不渝之愚者」啊
白貓
那還用說
老師支持學生的夢想是應該的
別太得意 真是的
什麼上門夫婿 沒其他說法了嗎
說不定你還真要找上門女婿呢
什麼
真是卑鄙下流的男人 葛倫·雷達斯
像說一段佳話一般說自己過去的故事
妄圖獲得希絲緹娜的同情和共鳴
萊奧斯
葛倫老師
我因為從事軍用魔術研究工作
也一定程度上知道帝國軍隊的機密情報
我知道的 你過去做過什麼
是吧 「愚者葛倫」
我警告你
現在立刻閉上嘴從這消失
你本來沒資格留在如此光明的世界
沾滿鮮血的雙手
你想靠它們教學生什麼
叫你閉嘴 第二次
再說下去 就沒必要等到明天再決鬥了
現在就在這裡做個了斷
老 老師
應該有更適合你的地方和身份吧
回去吧
原帝國宮廷魔導師團特務分室 執行官NO.0
「愚者」葛倫·雷達斯
第三次
警告過你了
暴力是不對的
帝國式軍隊格鬥術 怎麼會
老師
什麼 幻靈
幻靈
靠朦朧狀態的強烈暗示認知
將虛幻的物體在現實世界現形的招數
沒錯 你可真用功 希絲緹娜
人工創造神 惡魔和精靈的煉金術奧義
就是幻靈
幻靈很強的
特別是葛倫老師
對你來說
並非詠唱咒語 是朦朧狀態下的想像強化
只要不是魔術 愚者世界就派不上用場
老師
我知道
你不止這點身手
明天的決鬥 一定要讓我見識一下你的真本事
老師
不用管那個手下敗將
放開我 萊奧斯
希絲緹娜 我有話跟你說
放開我
閉嘴 臭丫頭
不要命了嗎
萊奧斯
跟我結婚
你沒有權力拒絕
你重要的朋友 露米婭·汀潔爾
她的出身和能力 你想保密吧
你為什麼會知道
莉艾爾·瑞芙德
想用她當實驗小白鼠的地下組織也數不勝數吧
這 不是萊奧斯
會接受我的求婚吧
我們是真心相愛的
救救我 老師
可是 老師沒在決鬥中出現
那之後 老師再也沒回學院來
怎麼說呢
糾結很久了 這部分到底算什麼
下集預告
難道不是為了增加我出場機會的
瑟莉卡大老師的宣傳部分嗎
下集預告
下集就是最終話了
有過很多開心事 傷心事
現在都是美好的回憶啊
露米婭 要做下集預告
下集 葛倫和莉艾爾的大冒險
葛倫他
不能劇透
冷靜點 菲伊貝爾
下集 找到歸處
阿爾伯特 你太安逸了
好了好了 鬆口氣吧白貓
吃點草莓餡餅
給 給
是啊 謝謝
我的草莓餡餅
不正經的魔術講師與禁忌教典
還我 莉艾爾
下集 不正經的魔術講師與禁忌教典
慢著