陛下脖子上戴了條件起動式的「咒殺具」
陛下的性命 在我們手上
為了我們「天之智慧研究會」的崇高使命
天之智慧研究會
解除咒殺具的辦法只有一個
想救女王陛下 就在日落前
再次超越了
面對一班的猛攻 葛倫老師帶領的二班毫不退讓
葛倫
沒事吧 露米婭
沒事
萬象希冀
盡在手中
剛毅利刃
那是 煉金術
連宮廷魔導士團都出動了
白銀冰狼
身披暴雪
衝鋒陷陣
沒用 葛倫
做好覺悟
用煉金術肉搏 還有遠距離的狙擊魔術
不行 躲不開
好久不見 葛倫
阿爾伯特
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
安靜而真切地燃燒
與過去自己間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會溶於湛藍天空之中
迷惘 絕望
連不可能也衝破
Blow Out
掙扎到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘 開啟命運
Blow Out
MediaLink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture6 邪惡存在
你在想些什麼 笨蛋
葛倫 痛
我可是連命都快沒了
請問 老師
這兩位是
我在帝國軍隊時的同事
宮廷魔導士團特務分室
執行官No.17 「星」之阿爾伯特
和No.7 「戰車」莉艾爾
信得過的兩個人所以放心
不下吧
阿爾伯特太大意 竟然在街上使用軍用魔術
你也一樣 你也 一 樣
現在可不是玩的時候
王室親衛隊寸步不離監視女王陛下
為了除掉那裡的原公主 正在擅自行動
瑟莉卡呢
在貴賓席 不過沒有動手的意思
太反常了 以她的身手 一兩個親衛隊的人不在話下
真搞不懂
他們大動干戈在這種時刻盯上露米婭的理由是什麼
目前還不明朗
想也沒用 我想好了打破這個狀況的作戰
說來聽聽
首先我從正面突擊敵人
然後葛倫接著從正面突擊敵人
最後阿爾伯特從正面突擊敵人
痛痛痛
你也該拯救一下你的腦回路了 大笨蛋
你們關係真好
開玩笑吧
不用跟你們交手真萬幸
拜託了 助我一臂之力
從哪裡開始
瑟莉卡說「無論如何也要來陛下面前」
那一定是現在這種局面的突破口
根據呢
原特務分室執行官No.21
「世界」瑟莉卡·阿爾弗涅亞
到達第七層的大陸最高等魔術師
她雖然小氣 心眼又壞 但絕不會說無意義的話
相信我
不管怎樣 這樣下去情況只會急轉直下
我要賭一把
可以 就相信你
「探知 開鎖」競爭 由一班展現實力獲得壓倒性勝利
一路凱歌而來的二班在此退後一步
葛倫老師不在還是不行
這麼重要的時候 他去哪了
讓你們久等了
你們是二班的同學吧
我是葛倫·雷達斯的舊友 阿爾伯特
這是莉艾爾
聽說他在這個學園當老師 就來看看情況
但葛倫他因為急事脫不開身
所以 他讓我帶話
說「由阿爾伯特來指揮你們」
還有
「一定要贏 看你們的了」
就是這樣
一定要贏
你這個從未見過的人這麼說
拜託了 相信我
你是
知道了
拜託你指揮我們班 阿爾伯特先生
希絲緹娜
這些人信得過嗎
不管誰來指揮 我們要做的事依然不變
要大家一起打倒一班奪得勝利
話是這麼說
而且 如果老師不在的時候我們輸了
我一不在 你們真是一堆廢柴
對不住啊 怪我中途離開讓你們輸了
真有可能說
刺耳 極其刺耳
被那個廢柴講師這麼說 說什麼我也無法容忍
可惡 要贏
要贏
魔術競技祭也到了尾聲
節節勝利的二班在這一環節也終於失利
要是在下一場「變身」競技中失分
二班的勝利之夢將化為泡影
葛倫·雷達斯的確不在
只要沒有他 二班那群人就是烏合之眾
瑟塔 一口氣擊潰他們
好的 海雷老師
一班瑟塔選手 漂亮地變身為龍
得分為 9分 9分 10分 9分
共計37分
勝利在望嗎
果 果然不行
阿爾伯特 先生
意象訓練你似乎做得很足了
放手去做 反正魔術競技祭就是一場盛典
就算輸了 如果有人敢指責你
我就用鐵拳制裁他
感覺
好像葛倫老師
去吧
好的
接下來是二班琳的登場
會給我們帶來什麼變身呢
拭目以待 幻想戲曲 吾為演者
老師 請看
是天使
仿佛從聖畫中走出來的拉·特裡佳大人降臨了
10分 10分 10分 10分
40分滿分
超越了瑟塔選手
二班的氣勢完全回來了
接下來的「奪陣合戰」也用條件發動式魔術大逆轉
靠完美無間的團隊合作取得勝利
老師 我們贏了
然後 二班竟然追平了第一的一班
今年的魔術競技祭 勝利將花落誰家
在最終專案「決鬥之戰」揭曉
還沒抓到嗎
因 因為
那個魔術講師在幫她逃脫
區區一個魔術師 你們也太沒用了
還不快把公主殿下
殺了
決鬥之戰 主力戰
雙方毫不讓步
可是
基布林選手召喚的Earth elemental困住了克萊伊斯選手
不 不好
克萊伊斯在此放棄
二班主力基布林選手 為先鋒科修的失分扳回一局
變回1比1了
還 還好有你 基布林
理所當然的
比賽終於進入領隊戰
一班的海因克爾選手和二班的希絲緹娜選手
代表年級的兩人要對決了
終於到我出場了
是我爭取的機會 你可別浪費了
應該說「接下來就交給你了」吧
要是贏了比賽 就讓你們吃個夠 喝個夠
葛倫這麼說的
期待你的表現
看我的
面對海因克爾選手的「Fire wall」
希絲緹娜選手不假思索地後退
了結她 海因克爾
是
振作起來 希絲緹娜
贏了老師就會請我們大吃大喝
一定要贏 看你們的了
拜託 相信我
我知道
真是的
風暴屏障
阻擋抵抗
停下腳步吧
竟然被風纏住 這個魔術怎麼回事
是「Storm wall」
改變咒文
雷精
太慢了
偉岸之風
結 結束了
希絲緹娜選手的「Gale blow」把海因克爾選手吹到場外去了
獲勝的是二班
二班贏了
贏了
到此為止
接下來 進行表彰儀式
獲勝的二年級二班 將由艾莉西婭七世授予勳章
冠軍 二年級二班
阿爾伯特和 莉艾爾
來了嗎
今年魔術競技祭中獲勝的班級代表和指導講師
能光榮地由女王陛下親自授予勳章
這個機會 等好久了
葛倫老師和 露米婭
不可能 你們應該逃跑了
中途跟同伴對調了
用「Self illusion」
果然是露米婭
抓住逆賊
退下
那是
斷絕結界嗎
真是明白人 瑟莉卡
瑟莉卡大人
好了
恕我冒昧 陛下
那個大叔和親衛隊的人
以陛下的名義妄圖用欺詐手段追殺一個無辜少女
閉嘴 逆賊
但露米婭平安無事 親衛隊在結界外
陛下 請下指令 讓他們停止暴行
不可如此
什麼
事情結束後 我會負全責自行了結
但是唯獨陛下
唯獨背負這個國家的陛下
我無論如何也要保護
而陛下
為了自己也必須捨棄任何事物
沒時間了
為了百姓 陛下
請下決定
我下令 把那個女孩
把露米婭·汀潔爾處決
那個女孩對我來說決不能存在
沒有她就好了 我從未愛過她
生下那個孩子是我的失誤
追悔莫及
等 等等 陛下
為什麼要說謊
那就是
你的真心話嗎
嗯
感謝您的明智決斷 陛下
瑟莉卡 怎麼回事
可惡 為什麼會這樣
不是來見陛下就能解決一切嗎
事到如今 你果然不承認我這個母親
可是
為什麼要在這種時候說那種違心話
真想殺了露米婭 直接說「殺了她」就行
有無法實話實說的隱情
我無能為力 無可奉告
只有你 能突破目前的狀況
難道
陛下
那條項鍊 十分漂亮
是吧 是我最喜歡的
最喜歡的嗎
可是戴著那個肩膀不痛嗎
摘掉比較好吧
不行 我不想摘掉它
原來如此
魔術師 你想幹嘛
露米婭 你的媽媽果然還愛著你
別動
老 老師
去死吧
不要
陛下 您做什麼
果然是條件起動式的「咒殺具」嗎
摘下就會殺死佩戴者
一定時間後也會殺死
洩露詛咒資訊後也會殺死
被用爛了的老伎倆
解除條件是
殺掉露米婭 對吧
就知道你能行 葛倫
差點就被殺了 真是的
為什麼詛咒沒有生效
愚者的 塔羅牌
完全封鎖一定效果領域內的魔術
你難道
好了 陛下
別再說謊了
說謊
畢竟一不小心就會起動
全都是給我出的謎題 為了讓我發現咒殺具的存在
對不起 艾露米婭娜
又讓你傷心了
陛下
你沒事 沒事就好
媽媽
陛下平安無事
我們的任務有兩個
一是監視目前過激舉動較多的皇室親衛隊
二是秘密調查女王陛下的身邊人
天之智慧研究會的邪道魔術師 艾勒諾雅·夏勒特
你妄圖殺害原公主的理由
說來聽聽
看來帝國也不全是腦殘
禁忌教典
先告訴你們殺公主是為了它吧
別想逃
女王陛下的侍女長
既然天之智慧研究會已經深入帝國中樞部
說明還有其他人嗎
必須儘快回去商討對策
你也當心
幫大忙了 阿爾伯特
莉艾爾
葛倫 下次一定要做出了斷
才不要
老師
怎麼樣
要走了嗎
感覺她說出了所有心裡話
多謝你 瑟莉卡
今後也請助她幸福健康地生活
相信葛倫吧
跟媽媽聊了很多 感覺痛快多了
全都是老師的功勞
我什麼也沒做
老師為什麼知道
媽媽在說謊
三年前 你被綁架的那天
陛下拜託我
求你了 葛倫
我知道我沒有求你這種事的資格
可是 請一定要救她
救救艾露米婭娜
因為看過她的眼淚
是嗎
所以你才記得 三年前的那個約定
敵人還在
你這種狀態無法逃脫
但如果你能不哭的話
我一定會站在你這邊
說好了
沒想到那句話還有效用
約定就是約定
我又被老師和媽媽救了
他們也很努力
獎金和三個月工資也到手了
稍微犒勞一下吧
老師 等好久了
怎麼這麼晚
怎麼了 希絲緹
好像吃太多白蘭地蛋糕了
老師 你又救了露米婭吧
刮目相看啊
放開 白貓 靠太近了
獎金和三個月工資一晚上就打水漂了
你們給我排好隊
全員吃我一記Extinction ray
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
一如既往 可是為什麼 心跳加快
肯定是騙人的呀
還是不坦誠
仿佛中了限時魔法
魔法陣中的笑臉
是你畫的嗎
連你也不知道的魔法 正包圍著我
為什麼 看啊
看啊
更加
變得越來越喜歡
你的溫柔 隱藏得如此笨拙
我已了然
別轉移視線
Be with me Stay with me You & me
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
天之智慧研究會 真是可怕的組織
到底有什麼企圖呢
不知為何 感覺她知道天之智慧研究會的事
不知為何 就是有這種感覺
我去問問
露米婭 危險
天之智慧研究會是什麼團體呢
要問這個嗎
吞口水
天之智慧研究會
是大家 一起邊吃甜點邊高高興興玩魔術的團體
只要喜歡魔術 任何人都歡迎入會
會費呢
三千塊
我要加入
我也要我也要
絕對不行
下集 星降之海
回去要摔小豬存錢罐了
絕對不行