[音楽]
[拍手]
ヴァルザーの帝国魔術学院といえば
先だって事件が起こったばかりではないか
なぜそのような場所へゼーロスとなもご
存知でしょ
その事件の渦中にあったのがエルミアな
王女だったことを
ならば陛下は王者の身を案じていた
あり紙幣か
王室 ca 体操体調ゼーロスと nerf
お連れいたしました
あるざーの帝国魔術学院ご訪問の件で
まいりました
道中
また競技歳の間全力で陛下の継母を務め
させていただきます
ありがとうございます恐れながら申し上げ
ます
あの学院には病死したことになっている
あの花が
このことが帝国内でも一部の人間のみが
知る事実
今回のご訪問で明るみに出るようなことが
あってはゼールスっ
出過ぎたことを申し上げました
箴言心に留めておきます
えっ
[音楽]
ええええええ
あれから3年
私は
私はの国に組まれているのでしょうね
[音楽]
たとえ憎まれても許されなくてもいい
第6話健やかな生きて来てくれればっ
それが私の願いです
[音楽]
me
くれベッド
ana
ええええええ
[音楽]
[拍手]
ana
[音楽]
一号競争にで堆肥等
じゃあ変身の種目3でたい人はあっ
困ったな
来週には競技さんなのに思い切ってみんな
で頑張ってみようや嫌だよ
出たってどうせ負けるし
勝つことだけが目的じゃないでしょ
私はそれほど出場したいわけでもありませ
んしではせっかくの機会なんだし4年参加
できなかった人だって女王大陛下が御来賓
なさるのにわざわざ無様を晒す必要はない
だろう
お情けで全員に出番を与えようとするから
こうなるんだろう
かっ
本気で言ってるの
もちろん
ここに任せろ
このグレネーダー集い先生様にな
ややこしいのが来たなんだまだ種目決めに
難航したのか
あー知らないかリストをよこせあー
人を猫扱いしないでって言って風に
顔子は俺が超カリスマ魔術こうしてき営団
リフを駆使して決めてやろう
お前らを優勝させてやる
遊びをなしじゃ
勝ちに行くぞ
[音楽]
牛高配点の決闘線これは白猫 d ブレと
ダッシュだなぁと暗号早解きはウェンディ
ったく機構競争は読解 maje 狙撃は
清酒に遠隔重量挙げはてるさ
精神防御はルーミア猪谷ありえ
運営返信は林に怒らないそれから先生
全員参加させてくれるんだ
よしこれで決まったらココいたしませんは
どうして私が決闘線のセンバツから漏れて
いるんですな
お前呪文の数の知識もすごいけどブギをな
上にドンク性とかあるからなぁたまに呪文
かの子だから運動能力と状況判断のいいか
出来わからんだがお前ならリード
ランゲージは文句なしのピカイチだぜひ
とも暗号早解きで点数を稼いでくれ
いうことでしたら
飛行競技は重力操作系の黒魔術だのぞはい
お前ら習いヘラ
てるさお前は自分で気づいていないだけで
遠隔操作型の術式とは相性がいいアルフ
vics bc さグランツ家は能力より
チームワークだいつも仲良し3人組のお前
らが一番いいお前ら3人は死ん車宇品公園
停
ちゃんと私たちのこと見てたんだ
先生って本当にため人間だけど
こういうところあるからなぁ
さて効果には
じゃこれで決まりなん
だこれでイケるん
金欠なんですがしちゃう橋梁バイナリ
もしくはお小遣いプリザ
しかしな距離をの先払いは出来るのだよ g
5自得だ自分の力で何とかしろ逆院長聞き
マスター二星梨花のやつこれだから困るん
ですよ
悪いんだんっ
ano わー
特別賞与なら出せる可能性俗物ようんうん
来週開催される魔術競技歳で優勝した+の
担当講師には号令として特別賞与が出る形
になっておるんどレバー
先生いい加減にしてくれませんかを
頃以上勝率が上がる編成ができるのが入っ
てみるを受けブルー
そんなことは決まっているでしょ成績上位
者だけで全種目を固めるんですそれが恒例
で全クラスがやっていることじゃないです
か
いっ
マジで a 生徒を使いましていいんだ
恒例なんだ
ちょっといい子静的上位者だけで競って何
の意味があるの先生はこのクラスを優勝に
導くって言ってくれたそしてそれはみんな
でやるから意味があるのよいやれやれ
分かったよ
ですよね
先生
多
そうだな
なぁか噛み合っていない気がん
明星他のクラスは成績上位者ばかり出場だ
し
思い出した様所付を3歳んだいたい参加し
たこと一回もないから忘れてた
先にちーさんにおらっ子も凄い
nan じぇい
お前ら2組の連中じゃ学んだぞふざけんな
これから俺達地区3が練習するんだから
同型よルール洗剤ハイストップ
price 場所を取っておけと言った
だろあ jeis へ先輩講師の方レム
さんじゃないですか hurley
ハーレー安といいだ貴様なめているのか
グーッとほなんとか先輩のクラスも競技祭
の練習すか当然たーーーーは確か指導する
以上は優勝以外カーリー
わあすごい先輩頑張ってー
まあさっさと場所を開けろもうじゃああの
昨日あたりまで開ければいいですかね
何を言っていうお前たちに組は全員ここ
から出て行けと言っているのだよ
ハムのインク等なんでもそりゃ応募者です
かグー連嶺出す
貴様クラス全員を競技に参加させるつもり
らしいなぁあぁそうですけど足手まといに
なる成績会社を使って戦う前から勝負を
捨てるようなクラスが群れて練習場を占有
するなど迷惑千万が煌々とばですねうちの
蔵さんこれで最強の布陣なんすよ
もちろん俺たちは優勝を狙ってますよ油断
して寝首をかかれないことですね
口では何とでちゃんカ月分だ
はっ
俺のクラスが優勝するに給料3ヶ月分だ
この影乗ります先輩
いやちょっとー
なんかイラッとして物価月バッター
魔術研究には多額の費用が必要
負ける気はせんが万一
リーダー
私も私のクラスが優勝するのに
給料3ヶ月分からさせが先輩いいだけです
ねー
まあしっかりロイヤーフェよし土下座な
精神性心を込めた必殺の固有ますうんされ
たジャンピング土下座ねーか時2005
レイ先生あなたの練習場所に関する市長に
全く正当性が見られません
これ以上見苦しいまねを続けるなら学院
上層部で問題にしますがよろしいですか
親の名主かリガー
それにグレーせいぜいが2元の隠れもし
ませんいっ
私たちは魔術競技際に正々堂々戦いそして
必ず優勝します
ですよねー先生を大
この私にたてついたことを必ず後悔させて
やる
先生がここまで信じていてくれてるん
だろうな絶対に負けない
[拍手]
頑張りましょう
ああ
やっぱり噛み合ってない気がするなぁ
me
ん
[音楽]
せてやっぱりたっくんやねうん
別に普段だらしないんだからたまには
真面目になってもらわないと
素直じゃないのだどういう意味を
[音楽]
ええええええ
[拍手]
何からチーズカツ所
シゲ泣かない
金で死ぬのは嫌だ
大丈夫だ俺はお前の味方だ
敵はまだ残っている
俺を行く額は画廊が彼はない
がもしお前が泣き止んでくれるなろう
[音楽]
るみああ
ご飯だよ
ありがとうシスティどうしたのそりゃなん
でもないなんでもないやそれより明日は
いよいよ競技歳だねぇ女王陛下も
いらっしゃるなしがんばらなくっちゃ
古宮
明日はあ
心配してくれてありがとう
でも私の本当の両親はシティの子様神よゐ
こ
お父様とお母様が待っています
うんっ
すまんなぁ
明日は仕事を入れられてしまって
せっかくの娘たちの晴れ舞台をと思ってた
んだから仕方ないわよ
お父様もお母様も忙しいんだしお気に
なさらないでください
f
娘たちが優しすぎて那智サーバーをもしか
して娘た超天使なのか4名ダービー以外
ほとんど年の
外せない仕事で
ブーン分かってるよ
でも次は何とか南陵に私をお願いしてみる
わねうん無理しないでください
はられないでっ
ん
随分とご機嫌ですね
同期からですがあの子の姿を見られるの
ですからね陛下うさのペンダントですが
そうですね
代わりにこちらはいかがでしょ
それではアルダーの帝国城ん
アリシア7世の名のもとに
まじ競技祭の開催をここに宣言します
[拍手]
ke ご存知靴はが来ません
握手が空きっ腹に響くねー
[音楽]
[拍手]
そしています
cl .
そのまま参加する
要素は他の2組が裁断車
そういえばんすいません
なんか君とかいっ
うそー
先生なんかしたくでもあったんですかね
もちろんだともだがそれは実に簡単なこと
だ長丁場になる今回の飛行教祖スピード
よりペースが重要だ2人の消費魔力俺が
カール風景
アティ先生について here 咳が出た
からって調子に乗りああああ
ヌーprice
彼らもいい思い出になっただろうはい先生
これはくるん先生の策なんだ先生がいる
限り俺たちは1 q に負けないそうだが
みんな
温度そうだあー誘致しちゃうやめてえ
そんなにハードルを上げないでー
[笑い]
いたはいあいやーすまん悪かったな
ゴーヤれしてくれセリカ魂さすがに陛下に
対するでいいんですよ彼女時家の中なの
ですから
楽しそうですねセリカ
あー楽しいよアリス実に胸がすく思いだ
それほど彼はすごいのですかただの凡人の
くせにあいつはいつもなぜか予想外のこと
をやってくる昔からそうだったらええ
2組のセシルくん魔術そげ日ビョン以来
カフェバーランダー
先生の言うとおりだった
めぐ美岸は勇気を旨とし真実のみを語る
正解
3組のウェンディー選手暗号解読阿蘇らー
先生のアドバイス通りでした
想像以上だよお前なこれなら俺の生活も
なんとかなるかも
お前ら本気で頑張っているもねー
こじもその気になっちまうぜ
めんどくせー
さぁ続いての協議は前進某げです私実況
明日もフィールドへ移動します
おいそこの女
悪い事は言わね棄権しな5組の財力んだよ
ねー
心配してくれるなんて優しいんだ
でもクラスのみんなが頑張ってるんだもが
私は神原なくちゃ
それにジャイロ君の5組は兄だよねシェル
同1私のクラスが歳私が者威力に買ったら
付い入れ替わっちゃうね
面白い
海合う
まさかとは思いますが先生
次の精神某業彼女はステージですかはぁ
彼女は治癒系の白魔術は得意ですがそれ
以外はそうでもない
ここで彼女を使うのは実に合理的ですね嘘
ですよね
でがそんな海やガス停止へ違うんですか
そんなわけあるか大丈夫だってアイツの肝
が据わってるのはお前が一番分かってる
だろう
只今より精神防御の協議を開始します
the pain の魔術教授精神作用
魔術の権威第6回転 z団作です号機原因
を
ではこれより練習&スタンプです
ぜひと退職お願いします
ぽて白紅ついサウンドから始めてみよう
いや
口にしないで体に火来いよ心に安らぎ8
re you do
ああああああh 4
プロ
ソリューション戦士作っ
は2月
やれみたいああああああハイツクビに
しようセブイデホ牛丼前わーっ
あ付にすっけ呑舟をいろんなブーブなら組
がクリスコスはよくも確定をや卵だけ気を
取り直して続いてサーブマインドエロ男爵
のさあであーやつ1ちょっと濃い色に
取り入って
そのまま男爵の時皇族 a 小規模化全9
回ああ
だがこれで出荷した続出なんと誰が予想し
たが登ったのは作文が補助行くんぷろぐ
みやちゃんの一騎打ちだ
ここまで強かったのか彼女
find アップはその精神力を強化さ
せる呪文が肝が据わってる奴ほど効果が
ある
あいつは常人とは心構え通過あり方が違う
んだよ
いつだったし寝るか雲があるような
にしてもブームやに任せりゃ楽勝かと思っ
たのがじゃあいるってやつよ
大概だな
女はそろそろマインドブレイクにピって
みようかなーってきました対象の思考深い
c送信状態にしてしまう最も高度で危険な
自分の一つです e 4 a 小僧道中も
歳するようなれの岩プラになれる日はひろ
にぃ
大丈夫かね二人とも
この制度がだんだよ
何ドロー社会だああ
女のくせにやるじゃねえかああ
結果はきついかも試験したらどうだ
心配してくれてありがとう
でもダメ私だって負けるわけにはいかない
んだ
先生が言ってたな全員でかつってみんなは
一人のため一人はみんなのためにいって噂
のは浦項市ががー若林
すごく楽しいのだからうん
私も頑張らなくちゃ
そこでは表 by をつけるために威力を
上げるとしよう
心の準備はいい鎌高降ったら買ったすよ
ています
おっと男でぬ土産ヒナ次いだ
ビブアップするかねっと大丈夫ですまだ来
たなあー
e 組はここで危険性
大丈夫です私まだ
よく頑張ったなそんな
いやもういい炭や辛くなったら我慢しなく
ていいのよ
よくやったよ
だが相手が悪かった
あんなのがいたとは予想外だった
マジレスまいい楽しかったです
私もみんなのために戦えて言うんだって
気持ちになれて
そうだっ
では見事精神防御の勝負を制したジャイル
君何か一方を大
ジャイルくんわったったもの気絶している
えっ
ということはる宮くんの勝ちだろう棄権し
たとはいえ直前の前にデボラいくはクリア
したからねああ
[音楽]
[拍手]
4きたものよき子に恵まれ
あんな風に笑う姿を確認することができて
本当によかっ
私に声をかけてくれればどうとでもして
やったのに
いいんですよ私があの子を助けた事実は
変わらないのですけど
今日はとても満足しました
あの子
ルミアの姿はこうして見ることができたの
ですまだ
それでいい
遠くから見ているだけで本当にそれでいい
陛下今日くらいはご自分に素直になられて
はいかがでしょうかそう
[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
ran売ってるよ
djna na na na
na
[音楽]
me
dmca
anaaname
me
[音楽]
[拍手]
ああああああ
[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
5競技際も良い方ずねそんな中現れた
totes 前ですがリップスティック
ション a 賞早く使いたいー
いいでは秀でるからが今まで長期契約者
でしょはい
赤巻紙青巻紙黄巻紙東京特許許可局
私行けちょちがうっなんか負けないですか
ねぇグレーのプラザ優秀的なのに良い先生
がっかりだぞ
は設備の宴会と置換せよ過去世を祈りし者
は骨に聖徳とはリア2件は帰りすべし
愛しいなどバスは資産多い
me
私が手をお見せちゃおうたこっぷん
[音楽]
ana
tan