难道莱奥斯 你是天之智慧研究会的
你说什么 臭娘们
别把我跟那些下贱卑劣的人渣相提并论
算了 聪明女人应该明白
你没有拒绝的权力
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
老师 我
不像样的魔术讲师与禁忌教典
听说了吗
希丝缇娜接受了莱奥斯老师的求婚
婚礼在一周后
很是着急啊
本来就有婚约 没必要这么吃惊吧
话说 葛伦老师竟然没去决斗
老实说我太失望了
希丝缇娜
你真要结婚吗
嗯
你一心向着魔导考古学的梦想怎么办
那个 那只是梦想而已
我想看清现实
朋友突然变成这种情况
你就没有意见吗
这
希丝缇娜
要讨论婚礼的事宜了 方便吗
嗯 我知道了
各位 告辞了
露米娅 能砍他吗
虽然不太懂
但他一定是 敌人
不行
露米娅
可是
再等一段时间 葛伦老师一定会想办法的
但是葛伦却一走了之 不再回来
那天我追问回来的希丝缇娜
但她一味地说要跟莱奥斯结婚
别管我
希丝缇
谁啊 吵死了
露米娅
老师 希丝缇这样下去
我把自己知道的事情告诉了老师
然后
交给我
向莉艾尔留下了「绝对不能离开露米娅」这句话
失去了踪迹
没事的
他说了交给他
我们相信老师 等他回来吧
露米娅 莉艾尔
希丝缇 好美
亮闪闪的衣服 真漂亮
虽然不好战斗 但我也想穿
没事的 有一天你也会穿上它
希丝缇
仪式马上就要开始了 你们快出席吧
你能发誓无论健康
病痛 喜悦 伤心
富裕
新郎那边的亲友席位竟然一个人都没有
贫穷 都爱着对方
尊敬
怎么回事
安慰 相助
都献出诚心吗
我发誓
你重要的朋友 露米娅·汀洁尔 她的真实身份和能力
还有莉艾尔·瑞芙德
是叫起死回生项目来着吗
我发誓
那请进行誓言之吻
慢着
这个婚礼我有异议
我超级反对这桩婚事
莱奥斯 决不能把白猫交给你这种人
太好了
来了
莉艾尔 露米娅交给你
包在我身上
老师
再见
老师 放我下来 放我下来
够了
真是的 为什么会变成这样
我讨厌你 我要跟莱奥斯结婚
不然的话
果然
他用露米娅威胁你吧
我早就知道是这么回事
你之前都在哪里 做什么去了
我 我
抱歉 耽误了
听露米娅说了你的事之后
我就在想把你抢回来的方法
唯一明白的是
如果不动真格地去战斗 会输的就是我
这个现实
感觉回到了那个时候
可是 不知道这种玩具对他有多大效用
总之 把莱奥斯引到对我们有利的地方 再打败他
只能这样
白猫 你觉得莱奥斯的目的是什么
我也试想了很多可能原因 也是一头雾水
能想到的 就只有他爱你爱到不惜用这么粗鲁的方式
不是的
那天我明白了 这个人不爱我
跟陌生人一样冷漠 很可怕
陌生人
老师
末期中毒症状
为什么这里会有天使之尘
老
老师
露米娅
大家退下
动手
久等了
莉艾尔
你保护大家
这里交给我们
跑起来
好
知道了
莉艾尔
露米娅 走吧
好了
开始吧
好
站住
中计了吗
老师 这些人到底是谁
他们是盲目听从主人命令
行尸走肉一般的人偶
别管了 白猫 快走
快跑起来
分心保护你我会处理不过来
我没事的
毕竟我也学过战斗方式
伟岸之风
飓风飞驰
直冲天际
打倒吾敌
白猫
你在干嘛 别发呆 走了
雷精啊
以紫电之冲击 击败他
回过神来 这边
可恶
怎么想都是莱奥斯那家伙引来的
目标是白猫吗
跟那时一样
瑟拉
可恶
是吗
是这样吗
那混蛋 休想得逞
现在半吊子的我 又会重蹈覆辙
回想起来 在宫廷魔导士团时的感觉
好 好可怕
白猫 后面
混蛋
白猫 没事吧
别碰我
你怕我吗 白猫
对不起
那个
我
好身手 葛伦
你这家伙 别再装莱奥斯了
你果然发现我的真实身份了
他不是莱奥斯
是原宫廷魔导士团执行官NO.11
「正义」 杰提斯·洛凡
看你表情 是想问我为什么还活着吗
莱奥斯 在哪里
莱奥斯啊
吃下药 在我指示下办完事后
死了
吃下天使之尘的那一刻起就已经等同于死人了
刚好是魔导兵团战结束之后不久吧
怎么会
好久不见了 葛伦
跟你再次交锋 知道我等这天等多久了吗
白猫 离开这里
这里不是你该待的世界
同感 干脆消失好了
你已经没用处了
敢妨碍我跟葛伦的战斗
我会杀了你
白猫
快走
保重
她真的很像瑟拉啊
你太啰嗦了
接近莱奥斯 决斗 和白猫的结婚
一切都是为了在这跟我战斗所做的铺垫吧
是啊
完全中了你的固有魔术
能够预测行动 近乎于预知的能力
所以 你的目的是什么
一年前起就没变过
执行正义
打着正义的幌子
大肆迫害帝国政府的要员 军人和高阶魔导师吗
是的
不过中途被你阻碍了
但是 这次一定没问题
只要获得禁忌教典
禁忌教典
嗯 支配世界上一切法则的力量
我得到它
但是 只有绝对正义的人才有资格拥有这份力量
因此 不打倒曾经阻碍我正义的你
我就没有那个资格
就算神明允许 我也不允许
这不是在向你复仇 是挑战
我会成为正义魔法师
对世间所有恶人做出正义的制裁
怎么会有那种正义
之前使出这一招的时候
我就该看破你身份的
把老师
当成另一个世界的人
抗拒了他
老师总是为我们豁出性命战斗
我真傻 为什么要那样
这样下去老师一定会消失
可是 现在的我又能做什么
怎么办
躲起来也没用 葛伦
还没完呢
三界之理 天平法则
律皿左倾
白银冰狼
身披暴雪
冲锋陷阵
还是没有破绽
你就该这样
啰嗦
这场决斗给我闭嘴
我赢了 放心吧
不会痛 一瞬间就了结你
这是对你最大的敬意和礼数
去那个世界跟瑟拉问好
赶上了
白猫 你
笨蛋 为什么回来
这不是你该待的世界
没错 也不是老师该待的世界
我是来带你回去的
老师说过吧
要保护露米娅 力量是不可或缺的
露米娅对我来说是无比重要的人
还有
你也是
让我害怕的你 平时吊儿郎当的你
都是你这个人
对我来说同样无比重要
所以
留在我们身边吧 别走
一不注意就让你钻空子了
别再缠着老师了
你真烦 连性格都像瑟拉
真是的 我也是不中用了
这个不需要了
白猫 二人一组
我前卫 你后卫 行吗
我答应你 豁出一切打倒他
一定会把你平安无事送回大家那里
所以
这个约定 我难以接受
要一起回大家那里
如果是这个约定 我就乐意接受
真可靠啊 希丝缇娜
终于 第一次直呼我的名字
上吧
何等堕落 希丝缇娜·菲伊贝尔
都怪你
暴风汇聚 化为子弹 贯穿吾敌
别妨碍我跟葛伦的战斗
大气屏障
化为二重 守护吾身
即兴改变
风狼下山
承载吾身 迅猛冲锋
她
既然有这种水平
预测失误啊
来吧 沉睡我体内的 正义具现
只属于我的神
正义之神
驱逐我正义之道上的阻碍
正义女神啊
伟岸暴流
什么
具现 具现 具现
杰提斯
做个了断吧
别得意 葛伦
你能占上风都是因为她
不过真可惜
能量缺乏症 到极限了
不过 这次看在她的份上
就当是我输吧
没事吧
葛伦
你应该不知道
这个帝国必须毁灭
因为这个国家
是在邪恶意志基础上创建的
再见 葛伦
下次我的正义一定会打败你
啰嗦 别再让我看到你 混蛋
能站起来吗
力量还没 恢复
希丝缇
太好了
葛伦
我们好担心
老师
没受伤吧
没事吧
看来没事
我真的能当你们老师吗
说什么傻话
现在我在你身边 不就是答案了
是吧 老师
抱歉 让杰提斯那家伙溜了
无需道歉
我本来就没拜托你
那个混蛋 又在到处捅娄子
有件事我很在意
支配世界上一切法则的力量
那就是禁忌教典
他想得到那个
禁忌教典 吗
这里面 有扇待开的门
好
今天天气也很好啊
海洛因前辈
是海雷 你故意的吧
好好好 海蕾姆前辈
真是
海雷 海雷·阿斯特罗伊
你总是总是总是总是总是叫错
瑟莉卡 你回来了啊
完全是个老师样了
我都说了
我想做就能做到
那我就放心了
其实我想正式出发去探索地下迷宫
我总觉得那个地方有我该做的事
是吗
老师
快点快点
交给你了 老师
真麻烦
魔王问魔法师
到底为何
是什么让你这么拼命
为什么你能做到这种地步
我完全无法理解
然后魔法师说道
很简单 魔王
我有想守护 又应该守护的东西
一想到这个
身体里便会自然而然涌出无限的力量
无论多少次 我都能重新站起来
没错 无论多少次
好 那么就
开始上课
Lecture12 找到归处
是