をしてならん
多分
したくなかった
っても私
こうしないと何のために生きているのかわからなくなり
[音楽]
すけ
思う
とっ
すまない遅かったかッ
いっ
相変わらず支部といいやつだ
文苑堂をかけたようだな
玲奈らしいベルギー a この娘がいなければリバイバーは成功しなかった
の驚くべき丸く容量だ
薄々は気付いちゃい店白猫
お前本当にスゲー奴だったんだな
生意気だけどわっ
王女を守る戦力として期待できるかもな
だー香山そんなんじゃねえよこいつ
状況を説明してくれ
[音楽]
スレ baby
aname
ええええええ
[音楽]
[拍手]
ana
[音楽]
ええええええ
弱レールの奴入ったはずだ
あの女に気をつけろと
お前もしかして天皇知恵研究会が何か仕掛けてくると分が経ったことがあっ
白金魔導研究所関連の資金の流れに違和感があるという調査報告書が上がってきた
それを徹底的に洗ったところ所長の barks ブラモンと連中のつながりが
浮き彫りになったね
じゃったらなんだ俺と接触したときにその事を言わなかったんだ
そうか最初からルミオまあ消えにするつもりだったんだ
それが軍の上の連中の石かってええ
なんで止めなかったお前なら分かっているはずだぐ
[音楽]
dl の素性を明らかにすることになる9
にしてもルミア囮にすることは許さねえ
立ってなツボであいつらう巻き込むんじゃねーよ
こんな命令を下す群青増分それに黙って従う俺もクズだ
指定はしないんだがこうなった以上俺は容赦しない
dl が行く手を阻むというなど俺はやつを排除する
エアーまずはあいつの勘違いを正すその上で連れ戻す
2年前あいつを拾ってきた俺の責任だ兄が現れたと言ったな
今更お前の言葉が耳に届くと思う聞かずれ
げんこ少し入れて無理矢理にでも聴かせるんだよ
よくそんな事が言えるな
お前は逃げた何一つ語ることなく動詞を捨てて
dl の裏切りも元をただせばそれが一因だ
そんなお前にリールを救う資格があるのか
答えろ
紅蓮例です
まったくもってどう正論だよっちゃ
俺はあいつらの矯正
ビールだって今俺の精度なんだ
[音楽]
変わらんな
だからこそ俺はお前に期待するのかもしれないがー
[音楽]
私は
何しやがれだなって消えたことはこれで勘弁してやる
これは俺の
俺は王女救出を優先する状況が dl 排除を余儀なくした場合
俺は容赦なく打つ
文句は受け付けるっ
ん
あいからず面倒くせえあるをだぜ
またを前に助けられちまったが
ありがとうなシスティーナ
俺紅蓮先生どうしたんだ
一緒にいるのってあ
ラッシュあっ
守れなかった
[音楽]
あっ姫映像恋ぞ
なるなるぞプロジェクトリヴァイウライフは今日ここになる
この手によって
それにしてもこのプロジェクトに必要な3要素だけでなくん
請求を籠絡しこの官能ゾーク者を調達
木
ながらが優秀ではないか
お褒めに預かり光栄ですこういう魔術を持つ研究者がいない今巻の増幅者の存在は必須
ですからね
お前も私の研究に役立てたことを名誉に思うが良い
まだそんな3をする人気があるのかなら1そうしてるん
貴様は天皇ちー研究会がじゃあぐだと思っているだろう
中川氏に言わせれば英語傍系のほうがよほど jal でケアらしい
反吐が出るくらいになぁ
えっそんな大きに統治される国など僧僧にを頃ぼすべき立つを
barks てまその辺です
あなたたちはた
いったいっ
[音楽]
てい
大丈夫かれます
[音楽]
なるほどそういうことでしたのっ
ん
魔力シングア協議会の一件から
王女の居場所をいつでも探知できるように術式をエンチャントしておいた
それがここにいるって分かった
リアルそれはすべて解除されたわー
だがもう一つ
エレのはシャープ
さっすがですねええ
[音楽]
邪魔などさせるものか私の作品で体熱く迎えてやろう
なんだ警備つあるだなぁ
道にそうなら話は早いのだから
t
声を演じし
曲ですまさかあんなもので彼らを倒せるとホンギです思っていらっしゃったのですか
今の0
何のために先生に特訓してもらったのよ
こんなとき役に立てなかったらをし指定だ
アルヴィアは
はぁ
やっぱり何かあったんですよねー
さっきのキメラだがその昔軍事用に研究されていたものだ
危険すぎると処理されたはずだな barks まやろう
洋装李正姫落選
ん
あるで終わるわけはねーと思ってたけど
[拍手]
スはちょっとヘビーかな
すぐ11に無様の姿大
いい誰がいるの
俺がはが貧しい行くだった
どうでしょうか
美男子のドスッ
ショート理を紡ぐ園は帰りすべしいい雑誌んらの万象はすべからくさんめっせよ
遥かな巨女の鉢に入ってベッド0
car
どこの札がグレン様
実に見事なお点前ですあの紅蓮例だそう何者だ
高田が魔術講師の分際で私が息の根を止めてやる
n ame
パートは貴方の妹に任せますわかりました
私はここで死ぬわけにはいかないなんて
どういうことなんだ意味わかんねー
米これ以上言えない
でも安心して先生が必ず何とかしてくれるはそう言われても
の丸みアム理由でも戻ってこないなんてないよな
ちょっとそんなことありませんわだけどここで待ってても仕方ないだろう
探しに行こうぜそんな危険な先生たちを見捨てるのかよ
やみくもに探すのが危険って言ってるのですはあの人は確かに情けないろくでなしの
ため人間ですけどいざというとき
には頼りになるお方ですわふー団はアホでダメダメなろくでなしだけどやるときはやる
ってことは俺たちだって分かってる
でも今回も大丈夫って保証あるか
王女とリールはこの先だ
本人のございましかって
me
今の体もいじってやっ
この男のアイドルこれが務める
お前はいる終わりじゃぁ後は頼むわっ
えっ
ん
雷装よく
お前の愛と俺だ
多い俺らだけでいくと
全く大げさな連中だなぁ紅蓮先生が何も語らずに入ったんなら放っておけばいいのさ
さぁ
あそんな言い方はないだろう
お前心配じゃねーるかよ違うは歌手
先生を信じて待とうそういうことよね
いい分
んあ
みんなが不安や心配に思う気持ちは私も同じ
けど私たちが先生を追ってっ
それで何が出来ると思うそれはもちろん先生の手助け太郎が違う
足手まといになるだけよ
おっ
だから今
先生を信じて待つしかないと思う羽がいい
me
もうわかりました
こんなに心配してるけど案外つまらないことだったりしてな
それに先生ならきっと大丈夫だなにせテロリストを一人だ相手にしちゃうようなすごい
人なんだからね
ありがとう
tan
して泣いているんですなぁ
[音楽]
なんでもない
まもなく完成だ
もうすぐあの二人がここに来る
そしたら倒してくれるよね
僕のために
もちろん
それが私の存在理由いい子だ
d
r イルミア
すっかり遅くなっちまったな
ゆかっ
無事で
こんな時でも俺の心配だよ
day
お前も黙って見てんじゃねーよねールミヤがあんな目にあっても何度も割れるか
おいそこのて目俺の可愛い生徒に随分という会でフェティッシュなコーディネイトを
カバーしてくれたじゃねーか
これは barks さんの趣味でねごちゃごちゃぬかしてるんじゃねぇ
グリーンそれ以上23に近づかない
dl
さすが僕の妹だそいつに僕の邪魔をさせるな
分かった賠償に恋2冠馬が回なる
号機いやイバー
足でやる気か
さすがにおいたが過ぎやしねが版とでも言って私は兄さんのために戦う馬鹿野郎お前は
騙されてんだよお前の兄貴は2年前に死んだだろうが永代し人が生きたルカバガー
が俺だから緩んだああ
me
だめだこいつ耳を貸さない
どうする
行為をリエルかかってこい
[拍手]
紅一に真実を伝えなかっただけじゃなくこいつを置いて逃げちまった俺が悪い
dl パーム話を聞いたぜ
止めない精霊にどうぞとしない私にとってほしいしている
ええええええ
裸足と申請にとって大切な友達
wh
今だッ
アリエルお前よっぽどお兄ちゃんのことが好きなんだ
兄ちゃん私のセレディ私は兄さんのために生きるって決めた
me
持っていた
元にそこまで言わせるなんて羨ましい話だせ
何が言いたいっ
素晴らしいお兄様とぜひとのお近づきになりてぇなってねお兄さまのお名前なんでそれ
は今智くん
dl 早く始末してしまえいいから名前を言ってみろ
言えたら手を引いてやるよその男の言葉に耳を貸すだ
あー約言ってみろよ
[音楽]
どうした
私の23
[音楽]
まだまだ痛い
me
名前はん
名前はなんだっけ流れればどうでもいい
東京チリの味だ
ああああああ
これを展示上に語っていた
[音楽]
bea
ブーの悪い賭けだったよ
言いたい無駄出せこれは俺の腕力じゃない
楔 g ことをっ
me
ちょっと大人しくしたろ東京の妹から離れを塗っせ
じゃああれ偽もなぁ
me
まあ時の振り捨てるすでにこいつオリー得るなんて呼んでる時点で前衛は偽物なんだよ
プロジェクトリヴァイフライフ
d
lq 警告
そうだ
兄のながーい
しおん
ん
俺はいるしあの子 pc にリー得ると名付けてみたよなーりー
tle
ライネルもうやめを
この子を作るのにいったいどれだけ無関係な人を犠牲にしたんだ
もう組織を向けよう手立ては考えてある
帝国宮廷魔導師だの選挙
line ん
goo
フィルス8位やろ
[音楽]
lc 8お前ももいらない既に俺の手には3要素はある
お前の子音と一緒に眠るんだ
さあ
私は
私はん
2年前目
裏切り者の子音が密告したことでね帝国宮廷魔導師だに我々の研究所を強制捜査された
んだ
知ってるあの時紫雲と連絡を取っていたのは俺だからな
プロジェクト revive ライフ
あれは僕の固有魔術を持ってして完成するものです
僕が組織を離れれば継続が不可能
紅蓮さぁお願いがあります
助けたい仲間がいるんです
幼い頃から苦楽を共にしてきた仲間があっ
名前はいるし後ないネイルです
その後連絡が途絶え研究所を強襲したがすでに塩蒸しんだ
[音楽]
重症だったんルシア
そして彼女のアストラルコードはつまり
死ぬ瞬間までの記憶を受け継いだ少女
俺は保護したんだ
それが私
研究所逃げ出す時お前の記憶をこちらに都合よく改ざんしておいたはずなのにな
結局がらくたはガラクタだから来た
お前いい加減にしろよガラクターがらくただ
もういらないねぇ鮭吉良家4曲をの戦争だった
この子たちがいるからねぇ
tan
ん遅かっ
残念だったねこの子たちは完璧だよめんどくさい感情は取り除いているからねぼくだけ
の操り人形だやれ
そいつらを始末しろ
yeah
い
ana
uh
あぶねーあぶねー
なぜ私なんか守るの
私には何もないのに薄バーガー
何もないよそこの裏側運を守るわけねぇだいっ
持っていた
私はに妙なのにあー
人形はそんな顔しれんだよ
新猫だって組みやがって
あとつクラスの連中がってみんなそう思ってたよ
そうだよりエルトールもある
もう私がレーンにもひどいことして
シティねえ皆にもが臭いハートねえ皆に
ca
me
[音楽]
新が大切だと思う何かのために生きよええ
3とか4角とか理由とかは彼がナイツ絞ってもっともらしく考える
私はあった
[音楽]
私の妹たち
買ってたけどあなたたちの分まで生きるから
[音楽]
うさ型だ嫌いで溶接を持って挿絵がねえん
おっ
残念だったなぁ
俺の得意技さ
花火ん
[音楽]
わー類なるにある
ナイス打ったろー
数のわれ
あのねっ
初めて会ったときな
えっと飲むほど3階でるじゃあ
やれと思ったやらねーよバーガー
まーにゃんだ俺の生徒に
ああああああああ
はああああ
[拍手]
したまには星窟が食べ
蓮の業火に焼かれながらえいえんに懺悔しろ
チェーン a ロレッタの2-5-4
ん
[音楽]
ああああああ
ちょっとレシーブなどの
ええええええ
[音楽]
確かにこの光景は尊いだろう
水着は最高でルー
4分みんな順調に育ってるし誰がに次の話をしている
これがお前の守りたかった光景7個
グレ
そうな
a 手に入れました
プロジェクト revive ライフ儀式の全てよああ
最近この番組に大事なものが欠けているのだが
生徒食なんだ等も見本を送ってよ爪一部なると赤軸にこんなログ
違う世界は俺たちの米ば
菜々緒から予告以外で理科大前提立ってさあお前くると事件だいたい解決しちゃうしー
色々と何がが成立しなくなっちゃうぜ
par
違い2
pandan
パンチラん
居住者にフィスまでやりましょううん
よくわからないけどせるかといっしょ楽しそう
舞立欲しい来週のロッカー為替理科大先生と9月の b 少女たち
be heard her
本当にあのやるよ水着の良い子作った