2班再次逆襲
誰能預想到 今年的魔術競技祭會有這種局面呢
今年 葛倫老師帶領的黑馬
二年級二班一路過關斬將勢不可擋
葛倫 吧
嗯 怎麼看都是葛倫
還以為他一聲不吭離開了
沒想到在這裡
你做什麼 阿爾伯特
你想做什麼 莉艾爾
去跟葛倫做個了斷
好痛
阿爾伯特不想見葛倫嗎
想跟那個人說的話數都數不清
但是 現在優先執行任務
任務
我們的任務
就是監視負責女王陛下安全的皇室親衛隊的一舉一動
為什麼 他們是我們這邊的啊
有消息說皇室親衛隊最近有反常舉動
有可能對陛下有所行動
上面對這方面有戒備
所以說
我該去跟葛倫做出了斷
是嗎
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
安靜而真切地燃燒
與過去自己間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會溶於湛藍天空之中
迷惘 絕望
連不可能也衝破
Blow Out
掙扎到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘 開啟命運
Blow Out
MediaLink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture5 女王和公主
可惡 大家都在我面前炫耀
再吃點草勉強果腹吧
那個 老師
怎麼了 琳
除了錢 我應該都能替你出主意
那個
下午的比賽 能讓別人代替我嗎
我記得是變身競技賽
是的
「Self illusion」魔術 我非常努力地練習過了
但是完全沒法掌握
所以想讓我把你換掉
你自己怎麼想
其實是想出場的吧
很喜歡變身魔術吧
是 是的
變身後 感覺變成了另一個自己
那就出場吧 沒任何問題
可 可是
大家都為了和老師一起獲勝正積極比賽
萬一我拖後腿
難怪退縮了
這是魔術競技祭 是一場盛典
你們盡情享受就夠了
可 可是
真沒辦法 給你上一節特別的課
先複習「Self illusion」
那個魔術的特徵是
是 是披上幻影的黑魔術
沒錯 並不是改造肉體變身這種大費周章的魔術
拭目以待 幻想戲曲 吾為演者
吾借他人之聲高歌
就像這樣 只是小把戲
根據自身想像 能變成任何人
好厲害
Self illusion之所以不能成功
是因為你的想像還太模糊不清
琳想變成什麼
我想變成時間天使 拉·特里佳大人
那就借本聖畫集來看
加固印象後肯定能順利變身
你比自己想像的還優秀
還有儘管放心
就算輸了 如果有人敢指責你
我就用鐵拳制裁他
所以放手去做
哪裡好笑了
外表是露米婭 口氣卻是男生的
我明白了 老師
我會試試
露米婭 你在這裡啊
快吃便當吧
我也做了你那份
還有那傢伙 去哪裡了
冷靜 葛倫
身為教師卻騙學生的便當吃 太差勁了
露米婭肚子有這麼餓嗎
嗯 不快點吃還真是要餓死了
好拼命啊
沒事的 不會全部吃掉
就一塊
不 再追加一塊 兩塊而已
我開動了
希斯緹 你在這裡啊
抱歉讓你久等
怎麼回事
老子 不對
我竟然會有兩個
力量歸於虛無
就是這樣
你這混蛋
老師扮成學生偷便當 太不可理喻了
算了算了
難得我一大早起來
差勁
痛
白貓那傢伙 還真動手打飛我
感覺我這個人 不斷衰敗啊
老師
老師好像肚子餓了 不介意的話
天使姐姐 太感謝了
我不勝感激地收下了
新鮮土豆的酸味
鹹味恰到好處的美味火腿
切成薄片後的芝士 濃厚的口感奏起無與倫比的樂章
這是你做的嗎
我很笨拙 不會做料理
那是誰
這是秘密
她本人也不希望我說出去
不過 貌似是為了某個男人一大早起床做的便當
吵了架拿不出手了
那人本想扔掉便當
我覺得可惜就拿過來了
真是 我是替補垃圾箱嗎
那個女生讓人同情 不過男方也半斤八兩
女生特地做的便當 就應該收下啊
真是不正經的傢伙
飽了飽了
多謝款待 超級好吃
太好了 做便當的女生也會高興的
好 差不多回去了
你是葛倫·雷達斯吧
方便打擾一會嗎
不不 完全不方便
我剛吃完飯 忙得很
女王陛下
陛下去哪兒了
一不留神就
蠢 立刻找出來
看到了嗎 學院長
親衛隊那幫人的表情慌成那樣
用魔術隱藏陛下的身影
你還真是不知天高地厚的女人
瑟莉卡大人
怎麼了 艾樂諾雅
目前女王陛下不在 我有話想對您說
一年沒見了 你還好嗎
是的 當然
把頭抬起來吧
我一直都想跟你道歉
你為這個國家鞠躬盡瘁
最後卻以那種形式把你從宮廷魔導士團除去
哪裡哪裡 我只是不喜歡工作才離開的
女王陛下怎麼能對我這種社會失敗者低頭呢
葛倫
還有 陛下
身邊不帶上護衛 您有何貴幹
好久不見 艾露米婭娜
你還好嗎
長高好多
在菲伊貝爾家的生活如何
還能跟你這樣交談 跟做夢一樣
艾露米婭娜
那個 請恕我直言
很抱歉 陛下認錯人了
我是露米婭
露米婭·汀潔爾
恐怕陛下
把錯認成逝世的艾露米婭娜·耶爾·克爾·阿爾紮諾
公主殿下了
是 啊
艾露米婭娜 她早在三年前就因為傳染病去世了
真抱歉 讓你有這麼不愉快的回憶
露米婭
何來此言
那麼 我先告辭
事到如今 你果然不承認我這個母親
我回去了 葛倫
是
那個孩子 拜託你了
陛下
澤洛斯 被你找到了
陛下 請原諒下屬失禮
暫時限制陛下的人身自由
難以置信
王室親衛隊把女王陛下拘禁
沒想到真有行動
親衛隊總隊長澤洛斯
身經百戰的強者 40年前泰神戰爭中
跟劍聖耀哈涅斯勢均力敵
應該不是這麼急性子的人
你要去哪
敵人全部由我打倒
王室親衛隊是對女王陛下最為忠誠的人
應該不會加害陛下
肯定有隱情
想好計策了
我先從正面突擊敵人
阿爾伯特緊接著正面突擊
2班的特勒莎 征服50公斤
因為是異能者才被抹去存在的原公主 嗎
老師
白貓你幹嘛 又想打飛我嗎
不是的
露米婭還沒回來
你知道什麼嗎
白貓 耳朵靠過來
幹 幹嘛
遇上那種事 是個人都想獨自靜靜的
我去找找
跟夥伴一起鬧騰 總能分散點注意力
班裡就交給你了
好的 露米婭拜託你了
交給我吧 現在的我撐得找一整天都沒問題
大天使露米婭賜給了我三明治
好像是某個人做了之後想扔進垃圾桶的
你還吃了啊
辛苦你處理那些可憐的剩飯
超級好吃的
雖然不算精巧 但作得很用心 好吃得不得了
話說你別說什麼剩飯
對我的恩人太失禮了
你對除了我之外的人應該很溫柔的
我知道 還不快走
在看什麼
老師
這個掛墜裡 什麼也沒有
感覺裡面應該鑲著某個很重要之人的照片
真奇怪
把這種東西 時時刻刻都帶在身上
沒什麼 現在裡面不也裝滿重要的東西了
老師 知道吧 我和女王陛下的
剛剛我該怎麼做才對
我知道陛下拋下我的理由
惡魔的化身 被詛咒的禁忌存在
異能者
作為異能者出生的我
有可能會成為重傷帝國 重傷皇家威信的炸彈
所以
為了這個國家的未來 就不得不處理掉我
就算這樣 我心裡還是原諒不了陛下
應該是生氣了
這哪算理由
可是 我想再次叫那個人媽媽
想她抱著我
也有這種想法
但是 這樣的話
就好像背叛了收留我的希斯緹的爸爸媽媽
我該怎麼辦
個人意見
人在做選擇時 就是會後悔 會受傷的
經常有人說要做不讓自己後悔的選擇
那不可能
不管怎麼煩惱 怎麼選擇道路
事後都會不由得後悔
我們人類 就是這種生物
正因如此 真心就顯得很重要
真心
嗯 真心選擇的道路
雖然照樣後悔 但更值得吧
露米婭 你想怎麼做
我不知道自己的心
我以前是隸屬於帝國軍隊的魔導士
因為工作 去宮廷裡的機會也不少
看到某個「最尊貴的人」
戴著跟你一模一樣的掛墜
成對的掛墜 她還沒扔掉
所以 答案不是早就有了
拋下憎恨和痛苦
直面自己 先問問自己的真正想法怎麼樣
老師
從始至終都在逃避的我也沒資格說
但是 我很怕
害怕她又會用那種冷漠目光看我
所以 那個
能跟我一起去嗎 老師
真是沒辦法 陪你走一趟吧
謝謝
皇室親衛隊
露米婭·汀潔爾 對吧
是的
不勝惶恐 暗殺艾莉西婭七世女王陛下的罪名
毫無辯解的餘地
以大不敬之罪 以及國家叛逆罪對您執行處刑
我 暗殺 陛下
開什麼國際玩笑 拿出證據
沒必要對無關人員出示
沒有令狀沒有審判就處刑嗎
這是女王陛下的聖令
胡說八道
交出那個女孩
再包庇她 就以國家叛逆罪處決你
悉隨尊便
露米婭
傷害女王陛下的罪行 我用生命償還
所以 請放過老師
笨蛋 你說什麼
老師
過來
閉上眼 別動
沒打中要害會長時間不得解脫
是
早就知道 這一天會來
那個人決定處決我的這一天
是嗎
因為到最後了 才來見我的
本該丟了性命的我 卻又活了3年
有很多美好的回憶
所以 這樣子
就這樣閉著眼
眼 眼睛
真是的 大打出手了
老師 你到底做什麼了
魔術「Flash light」
只是讓他們頭暈目眩罷了
老師 為什麼救我
見死不救會被白貓鬧的
現在不是開玩笑的時候
這樣一來連老師也
因為是約定
別擔心
女王陛下絕對不會不經審判就處決你的
這道處刑令肯定有貓膩
如果能見女王陛下
在那裡
大膽反叛者
怎麼辦 老師
還能怎麼辦
三界之理 天平法則
律皿左傾
追 別放過逆賊
真是的 為什麼鬧心事接二連三
所以我才不喜歡工作
老師
問題是要怎麼避過親衛隊的耳目去見陛下
仔細一想 我們沒必要直接去見啊
葛倫嗎
瑟莉卡
你跟女王陛下在一起吧
有件事要拜託你 其實
我無能為力
等等 我還沒說呢
抱歉 葛倫
我無可奉告
再說一次
我無能為力 無可奉告
沒開玩笑吧
嗯
我們這的情況呢
大致上知道
為什麼親衛隊那幫人四處抓人
陛下為什麼要下達追殺露米婭的命令
無可奉告嗎
葛倫 只有你
只有你 能突破目前的狀況
沒錯 只有你
好好想想當中意思
想辦法來女王陛下面前
可惡
老師
來女王陛下面前 嗎
保護陛下的是身手高明的親衛隊
隊長還是澤洛斯
可惡 怎麼想我也力不能及啊
怎麼辦
你是
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
一如既往 可是為什麼 心跳加快
肯定是騙人的呀
還是不坦誠
仿佛中了限時魔法
魔法陣中的笑臉
是你畫的嗎
連你也不知道的魔法 正包圍著我
為什麼 看啊
看啊
更加
變得越來越喜歡
你的溫柔 隱藏得如此笨拙
我已了然
別轉移視線
Be with me Stay with me You & me
My precious you for me
Magic in my tiny heart
My precious you for me wow
好可愛
被丟棄的小貓吧
真是的 好不負責任的主人
無語
我們去找別人養它們吧
好啊
希斯緹 那裡有個可疑的人
那個人競技祭的時候好像也一直往我們班看
天啊 好可怕
回去告訴老師吧
太好了 小貓們
哪裡 對我們班女生胡思亂想的變態在哪
下集 邪惡存在
你是
好久不見了
不正經的魔術講師與禁忌教典
誰來著