[音楽]
goo
一体何だ何がお前にそこまでさせるんだ
私にはお前が全く理解できない
すると魔法使いは言いました
母たんだよまあを僕には守りたいもな
守るべきものがあるんだ
それを思えば自然と体の底から無限の力が湧いてくるんだ
何度だって立ち上がれるんだ
さあ覚悟しろ真央
僕はお前を倒す
そして
みんなを守る
魔法使いの聖なる稲妻を受け
断末魔の叫びをあげる真央
長かった戦いはようやく終わったのです
[音楽]
今2
ああああああ
正義の魔法使いに
なりたかった
ええええええ
[音楽]
[拍手]
ここはあるざーの帝国の南方にあるとして時ていっ
この街はあるざーの帝国魔術学院とともに生まれ
共に発展してきた
[音楽]
きっとああっ
大丈夫ですか
うん
ちょっといいですか
兵士の男試合日
あレザーの帝国が魔道大国としてその名を馳せることになったのは
創立400年余のあるざーの帝国魔術学院の存在があってこそだ
おおーー
さすが学院の生徒さんだけある大したもんだ本当は魔術を学院の外で使うのは禁止なの
で内緒にしてくださいね
もちろんだありがとう
では時件よ魔術の勉強頑張ってな
はい
ああああああ
学院は栄えある歴史を誇るだけでなく常に最先端の魔術を学べる
最高峰の学びやとして誉れ高く
また高名な魔術師は皆この学院の出身なのである
晴海あったら先に行ってたのにねぇ
c シティなお嬢様を置いていくなんてしがない走路に過ぎない私にそんなことでき
ません
そういうの冗談でもやめてよねー
私たちは家族なんだから
ごめんしスティ
本当よね
でも珍しいねしシティが忘れ物するなんて
ひょっとしてあの子と買うの day 9位先生
なんで急に辞めちゃったのこのんん
今日からは非常勤だけど代わりの先生がくれんだってってるキュウーーー先生みたいな
ね
神の人がいいなぁはぁ
さあうんカーラー
はっはっは
ありがとうございます
[拍手]
car
えっちょっとやり過ぎじゃない
スゴね free
底しようああああああ
ん
f
大丈夫だったかい王城さん達
ん
[音楽]
ウソン
怪我をないかいいんいやあなたこそ大丈夫
急に飛び出したが危ないから気をつけたほうがいいよ
急に飛び出してきたのは襲っちゃったようなダメだよ
しシティだっていきなり魔術打ったじゃない
ほらちゃんと謝って
ごめんなさい申し訳ありませんでした私からもお詫びします
まあ仕方ないなぁこれをずっとも悪くなくてお前の一方的に非があるのは確定的に
明らかだけどそこまで言うなら超特別に許して編んでも
はあああああ
持って行った
街ちょっとみん
foo
voodoo
[音楽]
どこかだ
tan
女の子に無遠慮に触れなんて信じ入っ
最低ですな不妊初日から遅刻とは
だから反対だったのですどこの馬の骨とも知れぬ男に非常勤とはいえこの学院の講師の
職を与えるなどと
しかし ra 君彼はあのセリカある船や教授たっての水性なんだい
ねぇ
どういうことなのもうハム陽所授業時間過ぎてるじゃない
何かあったのかな生徒はもちろんのことこの学院の講師が遅刻するなんて前代にもんで
はありませんこと
まあ ra に大物だなあむしろろくでなしだろう
これはもう生徒を代表して一言も口
あるいはあれや岡田ジェットきたんねあなた
この学院のコースとしての時刻
ああ
違いますひとつ良いです1つわけないでしょ
ねえ一つ鯉です作ら理由ああ
このたび非常勤講師との0このクラスを受け持つことになった
紅蓮レイラスですこれから1か月間皆さんの勉学のお手伝いをさせていただきます
ちょっと遠くゲート趣味を挨拶はいいから早く授業を始めてくれませんか
うーん
まあそりゃそうだな
仕事だしね
教授からの推薦状があれば問題なしだろう嫌だからといって魔力のキャパもメモリも
普通
魔術の系統適性もすべてエイボン魔術師のクラスは第3回体ってとこかな
はぁ
誰かが第3回体の三流魔術師が講師
動画高は最低でも第4回てヒートは第5対6まで言うというのにありえない
と彼は我が校の優秀な生徒に教えることができるんですか
量もや実習でお茶を濁したりは
すー
えっ
本日の授業は実習にします
上から招聘
[音楽]
a それから彼は教職免許持ったランサー
まあこれも教授からの推薦状があれば
でなった例
[音楽]
吉尾だとなんと11歳で入学してある
だが15歳の時に学位のサッとの愛で死ぬはそのの4年間はから宇野
それは何もせずにただ一つは無駄な時間を過ごしてきたってことでは
マッチの風上にも置けない愚かバカじゃないですか
それが同感などっ
big 学イチョウあなたはあの魔女を信じているのですか
まじゅうか
言ってくれるじゃないかすっている
をゼリー各1いつもこれさぁいつからだろうな
そうれる私のことをいくらはるって言うと構わないが
私の前であいつを悪く言うのは許そう
鳥かせん
ああああああん
されません
ようやくあいつを授業に行かせることができたよ
そうかぁ
本当にすまないと思っている
何の実績もない魔術師を強引に紅紫色にねじ込む
あレイクのあの反応が普通じゃろーな責任は取るさあいつがこの学院でやることなす
ことすべて私が責任をとる
ここまでか君にとって彼は何なのか
聞いていいかな
別に浮いた話も特殊なインナーもないよ
ただ
あいつにに駅行きとしていて欲しくてな
いてぇ
あーない時期していない人を見るのは初めてなん
家が汚くて読めないあっああ
システィーナの怒りの鉄拳を受けてもまだ真剣に授業する気にならないようですわね
a たぶんっと大体こんな感じ
有料をいない魚
[音楽]
死ぬ
あの
質問は飲んだ
えーっと先ほど紹介してくれた連合の呪文なんですがその共通語への翻訳がよくわから
なくて
ああああああああ
大
俺もわからんうんっ
スもんな自分で調べてくれ待ってください
林の質問に対してその対応講師としてどうなんですか
んだから俺にもわからんと言ってるだろ
生徒の質問に応えられなければ次回の授業までに調べ
改めて答えというのが講師としての務めだと思います
乗ったら自分で調べた方が早いんじゃないかそういえば問題じゃなくて
してい
ひょっとしてお前らって辞書の引き方まだを襲ってねーの
それじゃあしラブホ
じゃあ今日は午後まで埋まっちゃったもんだください
ああああああ
本物のろくでなしだ
[音楽]
書いてやる気なさすぎよまあまあ
次の錬金術の実験もあいつが監督するんでしょ
うんいいにあのあふそ
大丈夫フィフティこれは癒やしが必要だ
おっおおっ
[音楽]
tee
ヘやっぱりルミヤの体は気持ちいいなぁ
肌が白くて綺麗できめ細かくて
シティの女第1位
can
なんか十条3育ってるわねぇ私のはなぜこえーよもいかないからなぁ
われいやし処が帰って弾き込んできた
ああ面倒つぐーっっ
なんで錬金術ってら着替える必要なうあ
さあっうーんまて俺は常日頃こんなお約束展開について物申したいことがある
どうして当てて目を背けたり手を引っ込めようとしたりするんだろうってな
誰かが女のハダカをチラッとひと目見るのと某来られるのが等価交換だなんて割に合わ
ねぇだろどう考えても
だから俺は
この光景を目に開けてだーっ
結局連堅実実験を95だなんてああ
ちゃんと勉強したいのに
金兵衛のしシティの気持ちもわかるけどご飯は楽しく食べようよ
そうねけど
おじいさまとのやくそくのことはメールガリウスの天空城の謎を解くって
そのために私はまだまだたくさんの魔術の勉強をしなきゃいけないのに
スレあ
4つから半ばうっっ
moon
あの先生すごくたくさん食べるんですね
食べるの好きなんですかああ
摩耶子は俺の数少ない娯楽の一つだからな
あその炒め物すごく美味しさを
はがあるからこの時期は記ローマ目の旬だからな
そうなんですねー私も今度食べてみます
もう何なら今食ってみるか
ですかー
んだろう
ところでそっちの前を
そんなんで足りぬが
食事に関して先生に文句を言われる筋合いはありません
桑の枝とソだとのぞ余計なお世話です私は午後の授業が眠くなるからそんなに食べない
だけです
けどこの後の先生の授業だったらもう少し食べても支障はなさそうですが
回りくどいな言いたいことがあるならはっきり言ったらどうだ
[音楽]
わかりましたこの際はっきり言わせていただきます
私はん
par
ふわぁあたってるってお前も食いたかったんだろうかいやしんぼ3
子がいます
私がオールずつもよそれ
a
[音楽]
stay あればボルドこうですか
非常勤だけど
魔術学院の非常勤講師新しいのが来るまでだがやらないか
無理だな
無理なぜたグリーンわかるだろ俺は誰かに教える資格なんてないさ
確かにお前は教員免許持ってないしな
止めてよね人がせっかく渋く決めてるのに現実突きつけんの
ちなみにお前に拒否権はない
いいようだと言ったろいいなぁ妻に打たれるかそれとも炎で焼かれるか
なんなら氷付けますそう
はぁっ
養ってくださいこれ絶対に働きたくないんです
そうは設備の塩カーネル期間制をゴソゴソに商工部や道は帰りせよ
[音楽]
ni
じゃあ午後の授業を始めるぞまたかよ
グー二王子づらく適当
うんっ
バッハ
あまり言いたくはないのですがうわぁ言わなくという
私はこの学院にそれなりの影響力を持つ魔術の姉もフィーられての娘列
私が父に進言するは新たの進退を決することもできるんですよねっ
文字で本当はこんな手段に訴えたくはありませんですが抗議に対する態度を改めないと
いうなら
お父様に期待してますとお伝えください
air
よかったよかったぁーか俺は止められるモードされて嫌々引き受けてみたけどやっぱ
無理でさぁ
持った
て
まあ術ケットの申し込みでそう面白くなってきた
あなたにそれが受けられますか
お前マジ日付
私は本気です
sk 早く先生
何が望みだこれまでの態度を改めて真面目に授業をしてください
まーすれてないよな俺なかったらこっちの要求を飲まなきゃならないんだぞ
承知の上です
本当にいいのかなんだよあいつ
ひどいこと考えてそう
それでは私は
フィーベル家の次期当主として
あなたのような
魔術を貶める輩を
看過することはできません
[音楽]
いやーれこんなカビ臭い綺麗をふっかけてくる骨董品が未だにいて登ってるなんてのう
いいぜっ
そのケットを受けてやるよ
受けちゃった古そうだろう生徒と講師の決闘なんて前代未聞でさあ
面白すぎだろう
[音楽]
ただしさあすぐにお前みたいなガキに系が左遷のは気が引けるんでねぇ
使える魔術はショック v のみそれ以外の手段は禁止だいら
血統の料理は受け手側に決定権がありますぜひもありません
どっちが活動もさすがに先生かな
だだシスティーナ甘く見てる気もするけど
でもショックボルトだけってハンデをつけてくれたのかしら
それはどうかな
どういうことですなぁ
ショックボルトは確かに汎用魔術だ
一番最初に習う諸語中の処方
微弱な電気を飛ばしましたせて行動不能にする
護身用の魔術
基本的に呪文が来星を市電の衝撃持って
撃ち倒せの3節
でも実践においては3節を省略した一説での詠唱をいかに相手より早く捉えるかで勝敗
が決まる
じゃあ詠唱の速さにかなりの自信がおそらくね
仮にもある骨や共助のお墨付きの魔術師ですわよ
ああは良い何も奪った9うってわけじゃねーんだな寝かして焼くから気楽に彼が的な
聞くわけにはいかないのよシスティーナ
私が私である以上あんな男を野放しにするわけにはいかないん
たとえブータンの日を舐めることになっても否を突きつける
それが私の魔術師としてのは刈り開きカーや
tan
雷製の白い4 a
[音楽]
はい
ハァハァ
俺
えっ
はあああ
ええっ間違えたなかなかやるなぁ
まあいい1本くらいくれてやるこれを三本勝負だからな
そうでしたっけああ
new へ依頼
のそうれない then
ブーブー罰金本勝負って re あっえっは
もしかして先生払拭ボルトの移設詠唱ができないんですか
のん子ことだからそろそろ注文勝利するなんてじゃろう所がやた奴にでいけないから
そう言ってるわけじゃないけどねぇ
じゃないんだ
とにかく検討は私の勝ちですだから私の要求通り
先生は明日からどうぞ
何かやつくしだっけああ上手く何のことだか分からんだ本にもなかなかやるわ覚え
今日のところは超ギリギリ神1で引き分けということで勘弁してやる
わーっはっはっは
いいんだだが次はないぞ
そうだ
[音楽]
えっ
tan
神速を見損なったわー
変なもブレーンはお前自分のせいと決闘してボロ負けしてるわけないか
別に負けてね醤油家みたいなもんだしコンディションも悪かったジェットと情けない
もうまたその方を見ると別れ機構ええなぁいい子だよ僕だけはちゃんとしよう
なおまえの好きな夜勤をつくってやるから重賞はないな
次回ろくでなしマチスポーツと明かしくれほど最終回紅蓮生成さん
の授業いった誰ご視聴ありがとうございますかけて
自然の食べ歩きお楽しみに