確かにこの光景はとうとうだろう
水着は最高だな方々もみんな順調に育ってるし誰が水着の話をしている
これがお前の守りたかった光景なのと
紅蓮
サーガ
ぷっ
ああしろねコーン
おっ
がとうございません
みーてるなよっ
はぁ
セラスシルバ see
[音楽]
me
wata
aname
ええええええ
me
[音楽]
[拍手]
rar
[音楽]
サゲすよ
[拍手]
[音楽]
ああああああ
プロジェクトリヴァイプライスの一件から推察し
l 宮良王女の力をを完成したと見てい
はい
さてこれからいかがいたしましょうか大導師様
しばらく静観するとし
かしこまりました
レスが組織内部でエルミアどうじょの天井を黒子んでいる者がおります
それについてます
金納なんだで処理した
はい
君たちを生き様に
僕物語スクールのなくん
よく来てくれたぬさぁ遠慮なさらず召し上がれ
ローストビーフはを好きから他に食べたいものがあれば何なりと言ってくれ
ん
お父様お母様 dl はちょっぴり内気なのははへのテンションで迫るの
つまり食事が口に合わないわけではないと
hey
よかったお父さん浸透しちょっと来
ああやってダラーンとおっっ
dl さあシスティーナとルミヤはいつも紅蓮先生のことを楽しそうに話してくれるの
よ
あなたも好きなの先生のことぐるーんがいないと始まらない
まあ俺のやっぱりすごく優秀
いやそういう意味ではないと思うんだけど
スープも飲んでサラダも食べばさお父様
いくらなんでもそんなに耐えられないから
そうそうだしてからまだ私達はデートに赴くのでレスにするわ
だっさ気をつけてね大4そういえば某
なんかすごく大事なことをシスティーナに伝えなくてはと思っていたのだな
さあ
シティなう
あのう
この前のこと
大丈夫よでもっ
ちゃんと謝ってないからうーんいいな
こんなん
ありがとう
2人は大切な
ともどっちん
ふーんん
あすみません
オール4ね御教授
メルゴリウスの天空城おじい様の著名な研究家であったな
はいできれば祖父の遺志を継ぎたいと思っていて
私に出来るか不安なんですけど何かなすものたは歩み続ける愚者である
なせぬものだのは歩みを止めた権者である
誰の言葉ですか
私のだがんばれ
[音楽]
[拍手]
re
[音楽]
何かなすものとは歩み続けるが者である
また行かねばなら
この地下迷宮
[音楽]
おっ
ています
よっっおい
戦線は図書館って似合わないですねなおじゃないだろう
知識が服を着て歩いているおれだぞ反論するのの連動です
つまんねーの
そういえばまあですかこの前死にかけたとき俺にしろマギ
リバイバーをやってくれたのってお前だったんだったな
一応礼を言っておかないとな産経
飲んでそんな顔は赤くなってるのあ
知ってどうかしたの
グレンが中下のシスティーナとルミヤは私が守る
市広内ロー2一緒に来い
我が開封
いやイバー
状況も違う
いいいいいい
江聡也風の流れよ
[音楽]
goo
dee
あこの学院について真っ先に決めに会えるなんてねしすてぃーだ
[音楽]
納豆
本のウンコの空系私はレオすっ
例をスクライドす
この度この学院に招かれた特別腰でそこにいるシスティーナの婚約者です
そうだよっ
思い出したえっ
玲雄君が来るよってシス t に伝え後はいいこんかった
ああああ
そういえば
ちょっとれ合わせられたぬいを言ってるの
あっはぁ私たちはかつて将来を誓い合った仲じゃないですか
あるいは子供の頃のちょいそれマジで言ってんの
やめとけってこいつとくっつくなんて人生の墓場りってレベルじゃねーぞをどういう
意味ですか
私の将来の半量を侮辱するような言葉は謹んで頂けますか
待って秒吸っ紅蓮先生はその長打んっていうか
暗いサッサ
なーるほど
あなたが紅蓮名だったんですか飲んで俺のこと知ってるんだ私が講師を務めるくらい
鳥栖魔術学院でもあなたのことは噂になっていますので
r ざーの帝国魔術学院に突如現れた期待の新人講師
習得呪文数を競う昨今の詰め込み魔術教育に発し
呪文を根本的に理解し実践に生かすことに重きを置く
なかなか珍しいタイプの行使だとか
あなたの工芸ぜひ一度拝聴してみたいと思っていました
んな大層なもんじゃねーんだな
女オスくらいと伯爵家の時代頭首工
帝国総合魔術学会で話題の有名人じゃないですか
病気で超級療養中の講師の欠員補充によもやこんな優秀な講師を派遣してくれるとは
全く
行幸でしたら何でそれほどの奴が来ることになったんだ
おかしくないかもう確かにふわぁ
なんか貴様の馬鹿弟子がレオスどのによって立場を奪われるのがそうだったら気楽なん
だかな
私は今でも本気ですよシスティーナ
あなたを心から愛しています ua
よかったじゃねーか白猫お前みてぇな生意気な奴にお熱とか普通ありえねーからねぇ
エアー食べきる主も好き好きたーーーー様が入ったもんな
おっそうだこの話うまくまとまったら俺の結婚披露宴で祝辞を述べてやってもいい
[音楽]
st なこのリオコってろアン day
なんか大変なことになってきちゃった
これまでこの歳三の魔力エネルギー変換効率式を開設してきたわけですが
今日まで帝国で採用されている分8朝日と捨てるのおとんどが
炎熱
電撃の3足で占められていることがこれで皆さんも理解できたかと思います
ショックヴォイトのような諸島の呪文であっても私の討議を理解すればその威力は格段
に向上するでしょう
軍用魔術において風の呪文は弱い
しかし利点もあります次回は争点について話すことにしましょう
時間ですねご静聴ありがとうございました
[拍手]
完璧だ
軍の一般魔導兵の半分以上がいまいち理解していない
マテリアルフォースを
米の生徒たちに完璧に理解させ上がった
だーないいくらなんでもこの内容は早すぎるだろう
出来のいい生徒ならショックボルトですら
やり方次第で人を殺せることに気づいちまったはずだ
だからこいつらまだ大きな力のもつ意味もそれがもたらす結果も知識として知ってる
だけで何一つ実感が伴っていない
やっぱりこういう授業はあまり認めたくありませんか
まあなぁ
先生は常日頃力の意味と使い方をよく考えろ
力に使われるなとおっしゃいますけど今はその意味が分かる気がしません
大丈夫ですよ少なくとも先生の教えを受けた生徒で間違える人はいません
ば奴にへのんかあのイケメンが思った以上にあるようだから嫉妬してるだけ年
よかった何白猫マジで良い買い物したなぁ
しつこい
システィナ
どうでしたか忌憚の無い意見が聞きたいですね
えっ
あそのとても素晴らしかった
それは良かったなにせあなたは講師泣かせとして有名なようですからそれはあなたに
ふさわしい夫としてまずは第一関門突破
何でしょうかだからそういうコトヒトマルいうのは言う
システムが少し外一緒に歩きませんか
あなたと話したいことがあります
[音楽]
今でなくちゃダメなの今でなくても構いませんが何話さなければならない重要なこと
です
ルミはごめんちょっと行ってくるねーおっ
では
[音楽]
布施性もも一つお願いがあるんですが
倒して二人で歩いていると思い出しませんか
昔のことを
ねえっ
ん
時の流れというものは残酷ですね
あれほどこんな関係がずっと続くんだと信じて疑わなかったのに
そうね
このまま時の流れに任せれば
きっと私とあなたの関係は子供の頃のふっ楽しかった思い出となっていすれ気にも止め
なくなるでしょうね
んで俺が他人の恋路を覗き見せにゃならぬのだ
ごめんなさい
お湯の興味ねーんだよ
思い出を単なる思い出にせずに済む方法もあると思います
システィーナを
私だ
結婚してくださいボコッ
う4ハードお互いいきなり結婚申し込みがたーーー
充填まいりますかー
を
動作だめよ
いよくわからないんですが何かイヤな予感がまいやれやれ
女のカンってやつかまぁそれは置いといて
今これが面白すぎるぜ
私は
ごめんなさいで様子その結婚の申し出は受けられないな
ヨメっ
no 2
どうしたっ
おじい様と約束したのメルガリウスの天空城の謎を解くって
そのためにはもっとたくさんの魔術を勉強しなければならないのだから
あっはっは
相変わらずですねあなたはまだそんな夢みたいなことを言っているのですか
窓を考古学
古代遺跡の探索やアーティファクトのあっ靴
究極的には古代文明の謎を解き明かし古代魔術を再現する
しかしそれを成し得た者は誰一人いない
つまり不可能で無意味なことなんです
そんなものに障害をかけるなんて正しいことです
[音楽]
あなたのおじい様もあん
あれに傾倒し再しなければもっと多大な功績を魔術師に残せたでしょうに
[音楽]
システィーナどうか私と私が専門とする軍用魔術研究の支えとなってくれませんかん
ごめん日をする
あなたにはあなたの夢があるように私にも譲れないものがあるの
私はただあなたに人生を無駄にしてほしくないだけです
ええええええ
抜かせんじゃねーぞ
お前はお前の信じる道を行け
お前の人生の主人公はこう前自身だってことを忘れんだ
キュッキュッだったまたまたですかっっしかもどうぞ君とああっ悪いがあなたには関係
ないことだ
口出しは無用に長いパデッリ
いいえ関係あるはず
修論 for sister
どういうことですかそれは
あった
ハッスルすると私は
倉吉かやっ
恋人同士たからいっ
[音楽]
だからあなたとは結婚できない
ん
そういうことだ03はっはっは
ああああああ
嘘言う私のシスティーナがあなたのような下品な男と妄想じゃねーぜ
なんつったってこのかわいい白猫ちゃんは夢も俺のベッド by air
[音楽]
橙また数段級数 ana ですかっ
て訳でもないし演奏はぁ
そういうのが理由だ c ロナ府は俺の嫁だ諦めてくれ
か駄目ですねシスティーナのことを思うからこそ早く現実を教えてあげるべきでしょ
あなたはシスティーナにふさわしくないそう言っても白猫ちゃんが選んだのはこの俺な
んだものー覚悟しろ紅蓮0出せ
私を敵に回したことを高校
回させてやるちょっと待ってるよスッポーン
それがお前の本省から俺もよーくわかった
やっぱ白猫がは多選はん
すぐさん
16ろはっきりつけなきゃなんないようだな
決闘団を前に受けられる区
主は望むところだ
ana
血統の日時と方式は後ほど話を失礼する
[音楽]
製品
やちょっと頭や the てっちゃなぁさ
こうなりゃ仕方ね考えてみればこれはチャンスへお前の向こうになれば働かなくてすむ
効果は逆様狙った
ああああああ
そういうわけで俺が白猫とくっついて逆玉に乗り
無職引きこもり生活を噛むために今からお前らに魔導兵団扇の特別授業を行う
シティなうそれを
なんで俺らを巻き込むんだよ先生が打った決闘だろうし
桜がないだろうな様子の野郎が魔術コーチとしての手腕で勝負するって言ってるんだ
からそれこっちに全く勝機がないのではこのクラスは戦力不足です
darker 練習すんだろうが
俺が玉の輿に乗ったら
お前らも割るようには c 年からいる
[音楽]
ん
また派手に動いているようだなこれでもいない女を賭けて勝負など
ゲスの極みだ
少しは申し訳ないと思わないのか
いいじゃねえか例えばもう働かなくていいんどうぞ
それよりお前何でまた俺と接触した
天使のチリがこの街に持ち込まれているとの情報を得た
だから天使のチリの製法は1年前にあの事件で抹消したはずだん
そのはずだったあの薬を投与されない人間は廃人と化し
使役され
胸糞悪い次元だったん
断るんまだ何も言ってねーぞ鬼投資だ
操作に参加させるだろう
むしろ関わるなと言いに来たって
二上あれが使われる
正直セラは何のために死んだ6
あんなことはもう2度とゴメンだだから俺
に怒濤
か
やはりお前あの娘にセラーを重ねていたか
って何あれ
ん
[音楽]
私は好きでいく
green green
[音楽]
dee
すべて付救える正義の魔法使いになって
私は思うものそんな人がいてくれたらなんて
だから紅蓮宮はもっと堂々と胸を張っていいと思う
ウズせを白いな
[音楽]
なめし方だマナー
私もいつ買った大丈夫だ
安心しろせろ俺がお前を守ってよ
なんでもねえ
me
今何を言いかけたの
なんでもないっていう
どうだったかいれます
あなたの言うとおりでしたよ
おっ
案の定あなたの読み通りグレンとかいう男に決闘を申し込まれました
まさか貴方様減車ですかね
いやそうじゃないよ
レオス
紅蓮相手にせいぜいを取ってくれ君は僕の正義の礎となるんだ
[音楽]
[拍手]
ana
jan 4
ani
penang
[音楽]
me
ni
[音楽]
気持ちいい
me
[音楽]
[拍手]
ああああああ
yeah
me
[音楽]
[拍手]
温度もの2で適当でひねくれた奴なんですよ先生になっても相変わらずなんだねーく
レンくん私のことを白猫って呼ぶんですよ
全然の粉っぽくないのに私なんて白犬って言われてたんだよ
難解なポリシー得意ってさぁ失礼しちゃいますよねほんと子供っぽいっていうか先生
とって短くの間の子しろ
口を開けば眠いだ
やる気ないばっかりだし世話が焼けるよねー
ですよねあって言ってくださいよはい後ろ後お前さっきから壁に向かって何しゃべって
んだ
勉強ばっかした頭どうかしたんじゃねーのねぇ今ここにっ
白い花にいろんなの巨額だ私の切り替えじゃん
お越しの