[音楽]
遠かっただーなぁ
怪我はないか私は大丈夫です
でも聞くら頼む
わかっちゃいたんだよ
俺には人をシール資格なんてないっ
俺の手は汚れすぎていく良い妻じゃなくてっ
ああああっよってますよおおーー
もう一人の男にルーミアが連れて行かれたはい
なんであいつがいい
分かりませんこいつに情報を履かせるか
[音楽]
おっ
j メッセル者一体何やってたんだ何度も連絡したんだぞ
すまんなぁちょうど公演中だったんだ何かあったのか
それは本当か冗談でこんな事を言うから
侵入者結界を掌握して学院を完全に封鎖した生徒たちも一つ新取られてる敵の主体は
つかめたのか
10納税研究会がー
そうか芸道魔術師の秘密結社
帝国 uc 以来のテロリストどもが出張ってくるとはな
ダーが連中でも学院の魔道セキュリティを容易に突破できないはずさ
つまりがクイーン内に連中の仲間がいるとそう
だからいます更新怪しい奴がいないか調べてくれ
あっ宮殿は同社にをよタウンそれは難しい
とっ
ふざけんな生徒の命がかかったんだぞ
今の私は1回の講師だそんな権限はない
じゃあお前が早く帰った回学院内に転送法人があんだろう
落ち着けようここまで秋冬に結界を掌握した田中ながら
転送法人なんて最初に破壊してるはずだろ
ん
うんあれ冷静じゃなかった
とにかくこっちの対応を急ぐだろう
ルー連
まあ
死ぬなよ
こんなところが死んでたまるかえっ
動作
助けは呼べそうなんですか
聞こえたか
を扱いこんなルミはを助けに行きます寄せ
無駄死にすべきかんっ
私が安かったん
おい後ろの子先生の言うとおりだった
あっ
阿久津ラビ6度ものじゃなかったこんなものが割れたら済みアローハ
あああああん
ん
なーくな歯が降っ
[音楽]
うん
るみや魔術を真の意味で人の力にしたい
そのために魔術を深く知りたい
そういったそう
男がそんなことを
死なせられないよな
俺が動く
残りの二人の敵は速やかに俺が殺す
おっおおっ
マッハ
jan
この数名
なんだお前もこっち側の人間だったのだよ
先生とあなたたちを一緒にしないで
いんや俺には分からねぇそいつは絶対にろくな奴じゃねぇ俺達と同じした殺しの外道座
スーズんっ
[音楽]
me
どっ
基準張りつらたん
wh
止めて奴隷
[音楽]
はぁ
下がってろ
tan
んっ
[音楽]
吸入飲み過ぎだろうか薄くちゃ
すればいいん
me
t 2
外れます
これがここで食い止めですお前は得意のゲイル苦労は広範囲で長く持続できるように彼
署交番
言いたいことを言う
生意気だが優秀なはなら大丈夫だ生意気だけどね
甘いに共著だ
俺がここ最近で教えたことを理解してるならそれぐらいできるはずだ
できないなら太陽としているいい
わかりましたやってみます
頼んだぞ知らなかっ
こいよカルセレブ度も来た
風静かな
これじゃうよくっ
嵐品となる
地図9時間を飛ばすためにはそ
今だけでいい
敵を前に1本を怯まなかった海やみたいなってやだ
私を信頼して戦い続けてくる ba
えってよぞ
今度は私がたっけ
ちゃいましたブーファラせ
ハヌ
[音楽]
完全にはひとめできないねぇ
ごめんなさい設定
ええやん
上出来だ
続けろ
我は神を山勝瀬しまう
我は資源の外ついを知る者
そわせ釣りの円環絵解き完成後そより何しものはあります
回すべし
easeus 森羅の万象はすべからくここにさんメッセ
遥かな興味の果てに
1分そのユーザブザー
[音楽]
あんな行動呪文を使うなんて
を進めたい
まあまあ欠乏車ブーンそうな術はまでやり使っちまったからな
ああっえっ
ん
今すぐここを離れレザー早くどこかに僕
[音楽]
そんなマヤいでじゃねぇ
イクスし御礼まで使えるとなぁ
ええええええ
三流魔術師と聞いていたがー
区切ったようだ
[音楽]
はもう
浮いてる犬ってだけで嫌な予感がする
2人ともやられるとは53だったザー件な1人行ったのはお前だろう
人のせいにすんな
後ろにか
あの犬はディスペルフォースで無力化する魔力は登っている買う
多分残りの魔力を全部使っても少し足りません
その隙もない
そう
あなら良し
[音楽]
サテン何分
貴様は逃げないのか宮社の世界のやらで魔術の軌道を封殺できるのは知っているぞ
だが既に起動済みならばそれはできまい
ぜっ厄介なば時だ
だーどんな達人でもっ
魔術起動前後には真中見られる習慣
そのタイミングで宮社の世界のこと
紅蓮の sure
軍へのままに超え6産生
遅いぞ魔術講師
日本を見せる
ha
壁ん
なぜ開いてよのに極光の戦争を持ってじっ
さあ中学
最悪1本を取れると思ったんだから
ています
は頭から時間で私に突きつけたしの2択
私がのまま術攻撃を選択すればそれを封印し
近接格闘生
間による迎撃を選択すれば至近距離からのライトリングピアス
貴様一体何者だ
ただのマージ少しだよ
形状きんだけどな
道からん
だが着差針球威をひょうそ
指令
レンズの力よ this 抵抗さ2
me
近郊と思ってる
はルアーがキュッ
どうもいい
をその力はない
終わりだ式
eee
[音楽]
me
目覚めを焼いていません
[音楽]
っと
こうもう一つだぞ
つい最近まで帝国宮廷魔導師欄に凄腕の魔術師殺しがいたと言う
カードネームはた
はぁっ
悪い事させあっ
内助分
お前よく俺の意図が分かったなあー
[音楽]
もう何てことするのよ開通
結局足手まといなのね
ボカッ
あの兼務 dispel フォースで無力化する魔力は残っているがう
私を逃がすためだけなら先生はあんなこと言いませんからね
うーん
多分7割くらいダメだと思ってだ
され先を急ぐだ
あ
そんな体で戦うなんて6です馬ことをキーにしたら劣化
えっ
が強くてい
試合の天使様
彼のものに安らぎを救いのみては
あっ
やっぱ
方使えねー
[音楽]
上6時間
ああなんとか
そっちゃ
ああ
あーの所低層法人は潰されていた
内通者については捜索中だ
グレ一つ気になることがあるもう
学院に張られた結界だがらどうも外に出られないようになっているらしい
じゃあレンジはどうやって逃げるつもりだ
レイクとかいう野郎倒してから追撃がない
残りの絵面どこかで何かをやってる
ん
を愛してるかー
こっちの転送方針はどこにあるあのバカ高い塔の中だがそれが転送法人は潰されたん
じゃない
脱出のために移動先を書き換えられてるんだ
まあかなそんなの半日はかかるぞ
ああ今がちょうど半日くらいだろうよ
えっ
第も分る
ありがとうな
システィーナ
おまえがいてくれて本当に良かった
ちょっとルミヤのところに行ってくれ
どうしてこんなこと
あなたはこんなことをする人座
ああああああ
ん
矢野んがこれが無事に見えるなら病院ゲー
お前が黒幕あ
そうです
ふーん
イケメンってだけで有罪なのにこんな溶剤重ねちゃう
この心優しいくれん先生も堪忍袋の緒がブチギレなんだよ
選んで必勝
決まったっ
う残念だったら俺の家族の価値です
やくっ
どういうことがあと10分で転送法人の書き換えが完了し
瑠美亜さんは私たちの組織に送られます同時に構築済みの城の違
さあクリファイスが2つ
僕の魂を食らって魔力を錬成しこの学院のすべてを麦芽します
[音楽]
集
としか俺の前人が行方不明の
そういうことだよ
力べき時に何年も前から仕掛けられていた人間爆だ
それが僕です
そうだったらお前ら天王寺英研究会はそういうバーガー度も集まりだこれはゲームです
飲み屋さんを拘束している転送法人を解けば
サークルファイスは発動しませんが愚者の世界の効力綺麗を待つタイムロスで解除は
間に合わない
j
どうしますか紅蓮先生先生逃げてください
せめてあなた一人でも言い忘れましたが
僕を殺すのはなしですよボークがすればその場ですべてが発動してしまいます
ん
4日
th
元素力よ我が強に通じて三ッ葉奈千瑞から後汚職マイン
恐れ言います大江を点差
制作の期待9おかわりの9匹はそこに大砲すすめせ
ですがそれは五つある海藻の一つ目にすぎます
持っています
少し黙ってろこれ以上
ever seen her
それは白猫が大喜びだなぁ
[笑い]
をじゃーん
いいの魔法使いに憧れていた
長まあ雪の世界には薄汚い血みどろの現実しかなかった
ほんと人生の無駄遣いだったよ
それでも
やっぱり諦めきれないんだよ
[音楽]
ここで逃げたっ
俺の人生は一体何だったんだ
[音楽]
かけた人生
無意味だったのはわかっ
無価値にだけはしたくないんだ文句あるかこっちゃ
[音楽]
残り磯
これでラスター
ハァハァ
彼って
ana
ます
相談者カッツのまだ先に切れるんだけっ
me
仮面なぁ
ん
me
[音楽]
ただいたん
先生が諦めなかったから度イッ
[音楽]
生成
受け取ってください
[音楽]
あっはぁ
力のみなぎってい
聞いたことがある
触れたものの魔力を爆発的に高めるいいのを持つ
官能増幅車
を a 4点差制作のきて理の9匹はここに海保
同じである
[音楽]
僕の負けですか
組織の言いなりになって死ぬか組織に逆らって死ぬから僕はどうすればよかったん
でしょうか
知らねえよ同情するな
自分で道を選ばなかったお前が悪いんだろう
あっっ
てめえの二しますよ
低迷で片付けろ
それじゃああー区伊島ねー
僕だなぁ
あった
4日
すって
ありがとうプレイ先生
[音楽]
ルーミアが3年前に病死したはずのエルミアな王女だったとはな
異能者に対する迫害は根強い
それが王族なら国がひっくり返る学院内でも知っているのは私と学院長くらいだ
まぁどうでもいいけど
それにしてもどうして講師を続ける気になったんだ
ん
[音楽]
1分
学期の授業ちょっと言いたいことがある
みーてみたくなったんだよ
あいつらがこれから何をやってくれるか
fema 潰しにはちょうどいいだろ
[音楽]
ブーブー
ん
me
クラブ tana
ええええええ
[音楽]
me
[拍手]
[音楽]
ラゲッジ者
[拍手]
[音楽]
ana
次回のろくでなしマジェ少しと明かしクラ5度
フェアウェイも明かしくれもどって何ですか私も気になります
アガシ呉孔とか絶命使用あるまで
あんな子プレコードとは
あっはぁ
ああああああん
それでもスプレー先生なら分アカシックレコードとは私くれコードとは
おっ
[音楽]
切れて来ないでください