這副景象的確很寶貴
是吧 泳裝秀棒極了
大家都在茁壯成長
誰說泳裝了
這就是你想守護的景象吧 葛倫
誰知道呢
老師
白貓
謝謝
真像
像瑟拉·希爾瓦斯
衝破一切 Blow Out
不正經的魔術講師與禁忌教典
安靜而真切地燃燒
與過去自己間的糾葛
內心的意志比任何人都強烈
不會溶於湛藍天空之中
迷惘 絕望
連不可能也衝破
Blow Out
掙扎到極限
為了守護重要之物
呐喊吧 Wow wow
意志更加高昂
愚蠢也好 衝動也罷
一路披荊斬棘 開啟命運
Blow Out
MediaLink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Lecture10 上門夫婿
從「起死回生項目」這件事來看
艾露米婭娜的力量應該完全成熟了吧
是的
那麼 接下來該怎麼辦
大導師大人
先靜觀其變
瞭解
可是組織內部有人正企圖讓公主轉世
這該如何是好
你自己看著辦吧
是
你們的「生存方式」 將創造我的「故事」
終於來了
不用客氣 請用吧
喜歡烤牛肉嗎
還有其它想吃的就儘管說
父親 母親
莉艾爾有點內向
我們家慣有熱情會讓她緊張的
所以並不是飯菜不合胃口
是的
太好了
爸爸還擔心呢
真是的
莉艾爾
希絲緹娜和露米婭總是興致勃勃地跟我們說葛倫老師
你也喜歡老師嗎
沒有葛倫就毫無意義
是嗎
他果然是非常優秀的老師
應該不是這個意思
快喝湯 也吃點沙拉吧
父親 再怎麼樣也吃不了這麼多的
對了對了
明天我們又要去帝都 就不在家了
是嗎 小心點
話說回來
感覺有很重要的事要跟希絲緹娜說的
是嗎
希絲緹娜 那個
之前的事
沒事的
可是 我還沒正式道歉
已經沒關係了
對不起 謝謝你
你們是重要的
朋友
謝謝
阿爾弗涅亞教授
梅爾加里烏斯天空城
你爺爺也是著名的研究者啊
是的
我想盡可能繼承爺爺遺願
雖然不知道我能不能做到
成一事者 是矢志不渝之愚者
毀一事者 是停滯不前的賢者
是誰說的呢
我的 加油
成一事者 是矢志不渝之愚者 嗎
這個地下迷宮 還得去啊
老師真不像會來圖書館的
怎麼可能
我可是把知識當衣服穿的
懶得反駁你
無趣
話說回來
怎麼了
之前奄奄一息時
是你對我進行白魔術儀式 Revival的吧
還是得道個謝 多謝了
臉怎麼這麼紅
希斯緹 怎麼了
葛倫讓你哭了嗎
我來保護希絲緹娜和露米婭
不是不是
萬象希冀 盡在手中 剛毅利刃
都說不是了
慢著
聽我說
不可以這樣
危險
豪壯風流
沒想到一來這個學院就能見到你
希絲緹娜
你是
這個氣氛 怎麼回事
我是萊奧斯
萊奧斯·克萊伊特斯
是之前被這個學院聘來的特別講師
也是希絲緹娜的未婚夫
想起來了
要告訴希斯緹 萊奧斯會來
也對哦
什 什麼 萊奧斯
你說什麼啊
我們不是曾經互訂終生嗎
那 那是小時候開的玩笑
你當真嗎
算了吧
跟這傢伙綁在一起 簡直比墜入人生墳墓還慘
什麼意思
能請你注意一點 別侮辱我未來的另一半嗎
等一下 萊奧斯
葛倫老師 那個 沒有惡意的
葛倫老師
原來如此 你就是葛倫·雷達斯嗎
為什麼知道我
在我任教的克萊伊特斯魔術學院
也在紛紛揚揚地說你的事蹟
突然出現在阿爾紮諾帝國魔術學院
備受期待的新人講師
反對舊式注重咒語數量的填鴨式魔術教育
注重從根本上理解咒語 在實踐中發揮作用
是非常少有的講師
我很想聽一聽你的課
沒這麼誇張
萊奧斯·克萊伊特斯
伯爵家的下任當家候選人
這不是帝國綜合魔術學會人人稱道的名人嗎
為填補因病長期住院的講師空缺
竟然派如此優秀的講師過來
真是幸運啊
為什麼這麼厲害的人會過來
不覺得奇怪嗎
的確
擔心嗎
怕你笨蛋弟子的地位被萊奧斯老師搶走
真要這樣 就輕鬆多了
我現在也是認真的 希絲緹娜
打從心裡愛你
挺好的啊 白貓
對你這種任性的傢伙熱情似火
難得難得
蘿蔔青菜 各有所愛 真是說得太對了
對了 要是這樁婚事順利
我可以在結婚典禮上給你送上賀詞
笨蛋
希絲緹娜 非常生氣 為什麼
感覺大事不妙了
剛剛我們解釋了蔡澤魔力能量變換效率公式
至今為止
帝國採用的軍用攻擊性咒語
幾乎被「炎熱」「冷氣」「電擊」三屬性囊括
這樣大家應該也能理解了
就算是Shock volt這種初級咒語
若理解了我的講義內容 其威力也能大增
在軍用魔術中 風的咒語也弱
但也有優勢
下節課我們就講這方面
到時間了
多謝聽講
萊奧斯老師太棒了
完美
連目前軍隊一半以上普通魔導兵都沒理解的
物理作用力理論
也能讓一般學生完全明白
但是不管怎樣 這個內容也太快了吧
悟性高的學生
應該能意識到連「Shock volt」這種魔術
一不小心就能要了人的性命
但是這些人
手握強大力量的意義
和其帶來的結果
只是在知識層面上瞭解
根本沒有體會過實際感受
這種課還是不能認同嗎
嗯
老師平日裡都說
要用心想力量的意義 別被力量左右
現在我有點明白這個意思了
沒事的
至少接受了老師教育的學生
沒有人會誤入歧途的
沒什麼
只是覺得那個帥哥還挺厲害的
有點嫉妒
不錯嘛 白貓
不錯的買賣
煩人
希絲緹娜
怎麼樣 我想聽你的真實想法
那個 非常棒
那就好
畢竟你是出了名的會「拆老師的台」
那個
為成為配得上你的丈夫 首先過了第一難關
是嗎
都說了 別在別人面前說這個
希絲緹娜 能跟我去外面走走嗎
我有話想對你說
一定要現在講嗎
也不是非要現在講
但也是總有一天要說的 重要的話
露米婭抱歉 我先出去一下
請跟我來
老師
怎麼了
有件事 想拜託你
這樣兩個人一起走 會不會想起以前的事來
是啊
時間的流逝真殘酷啊
以前一直堅信 那種關係會永遠延續下去
是啊
任時光流逝的話
我和你的關係
會變成孩提時代的美好回憶
終會漸漸忘記吧
為什麼我非要偷看別人的戀愛路程呢
抱歉
我對這沒興趣啊
也有辦法不讓回憶僅僅成為回憶
希絲緹娜
請跟我
結婚
那個男人 突然求婚了
有好戲看了
怎麼了 露米婭
不知道 但是有不祥的預感
女人的直覺嗎
先不管了 現在這齣戲太有意思了
我
對不起 萊奧斯
你的求婚我不能接受
什麼
為什麼
我跟爺爺說好了
要解開梅爾加里烏斯天空城之謎
為此
必須學習更多的魔術
所以
真是老樣子
你還說著這種天方夜譚一樣的事嗎
魔導考古學
探索古代遺跡 發掘人造工藝品
最終得以解開古代文明 再現古代魔術
可是沒有任何人成功過
所以是不可能 又毫無意義的事
為這種事賭上一生
真是悲哀
什麼
你的爺爺 如果沒有一心撲在那上面
也能在魔術史上留下更多豐功偉績了
希絲緹娜
能成為我 還有我的專業領域
軍用魔術研究的支柱嗎
對不起 萊奧斯
你有你的夢想 我也有不能退讓的東西
我只是不想讓你浪費人生
別詭辯了 混蛋
老師
你就走你相信的路
別忘了你人生的主角 就是你自己
帥呆了
又是你嗎
還偷窺
不好意思 這跟你無關
希望你別插手
不 有關係
白貓
希絲緹娜 怎麼回事
因為
老師和我
是互定終生的戀人
所以我不能跟你結婚
就是這樣 萊奧斯
不可能
我的希絲緹娜怎麼會跟你這種下流男人
沒騙你
畢竟這只可愛的小白貓 昨晚也在我床上
大笨蛋
再怎麼說也太過了
而且我們也只接吻
接吻
真的嗎
剛剛是假的 也不算
那個
就是這樣
白貓是我的人 死心吧
不行
替希絲緹娜著想 才應該早點讓她認清現實
你不配希絲緹娜
可是呢 白貓選的
可是我啊
覺悟吧 葛倫·雷達斯
與我為敵 你會後悔的
等等 萊奧斯
這就是你的本性嗎
我也清楚了
白貓果然不能交給你
老師
要分個高下才行了
決鬥 接受嗎
正合我意
決鬥的時間和方式 之後再談
告辭
搞定
什麼搞定啊
這樣一來就沒辦法了
想想看這還是個機會
成為你的丈夫可以不用打工
要當上門女婿
笨蛋
就是這樣
我為了撩上白貓 當她的上門夫婿
抱緊大腿過上無業遊民家裡蹲生活
現在要展開魔導兵團戰特別課程
希絲緹娜 這是
為什麼要拖我們下水
是老師自己挑釁別人的吧
沒辦法啊
萊奧斯說要比魔術講師的能力
那我們豈不是毫無勝算
這個班戰鬥力不足
所以要練習啊
我當了上門女婿 不會虧待你們的
又誇下海口
為了並非心上人的女人決鬥
差勁透頂
不會有點過意不去嗎
有什麼關係
贏了就可以吃軟飯了
話說你 為什麼又來找我
我得到情報 「天使之塵」的制法被帶到這個城市來了
怎麼可能
天使之塵的制法
應該在一年前的那個事件中被銷毀了
本該如此的
服用那個藥的人 會成為廢人
被隨意驅使
讓人痛心的事件
我拒絕
我還什麼都沒說吧
已經看透了
要讓我跟你一起調查 對吧
相反 我是來叫你別摻和的
那個又被人使用
說句實話 瑟拉到底為什麼而死呢
不想再讓那種事發生了
所以我也
再次嗎
你果然把那個女孩當成瑟拉了
閉嘴
我很喜歡哦
葛倫夢想 十分美好
拯救一切的「正義魔術師」
我也想過
要是有那種人在就好了
所以葛倫可以多一點自信
囉嗦 白狗
畢竟這種工作
我有一天也一定要
沒事的 放心吧瑟拉
我會保護
沒 什麼也沒有
你剛剛想說什麼
沒什麼
怎麼了 萊奧斯
跟你說的一樣
果然跟你預料的一樣
葛倫那個男人提出了決鬥
你難道是預言家嗎
不 才不是
萊奧斯 儘管放手去對付葛倫
你是我「正義」的基石
真是又懶又隨便又彆扭的傢伙
葛倫當了老師還是老樣子呢
還叫我白貓
我明明一點都不像貓
他還叫我白狗呢
說我像狗
真是沒禮貌
孩子氣 沒點老師樣
開口就說好困啊 懶得動啊 不想幹之類的
太讓人頭疼了
是啊
聽我說 他啊
白貓
你對著牆說什麼
只顧著讀書 腦子讀傻了吧
下集 決戰 魔導兵團戰
可是剛剛這裡還有白頭髮的女生
很理解我的人
不正經的魔術講師與禁忌教典
真奇怪