[音楽]
まさかレオスあなた天の自衛研究会のなん
だとこのクソアマが
僕はあんな解熱でゲーセンなクズどもと
一緒にするな
[音楽]
まあいい
賢い女ならわかるだろ
君に拒否権はない
先生私
[音楽]
おい聞いたか
システィーナレオ先生のプロポーズ受け
たって
指揮は1週間後だよ
随分休養ねもともと
許嫁だったんだしそう騒ぐこともない
だろうそれより
グレン先生が決闘に来ないなんて
正直失望したよ
あなた
結婚って本気ですの
ええ
魔導考古学を極めるという志はどうなった
んですの
あーあれあれは単なる夢だっただけ
現実を見ようと思って
親友が突然こんなことになってあなたは
納得しているんですの
それはいや
システィーな
四季の打ち合わせがありますお時間
よろしいですか
うん
わかったわ
皆さん
失礼
海をあいつ切っていいよく
わからないけどあいつはきっと
敵
ダメ
ロミオ
ダメだよ
でも
[音楽]
もう少しだけ待って
グレン先生がきっと何とかしてくれるから
でもクレンはどこか行ったまま
戻らない
[音楽]
あの日私は
帰ってきたシスティーナを問い詰めました
が
レオスと結婚するの一点張りで私のことは
放っておいて
[音楽]
誰だよっせーな
ルミは
先生がこのままじゃ
先生には私が知りうる限りのことを伝え
ましたすると
任せろ
その後
リエルの元へ行き絶対にルミやから離れる
なと言い残し
姿を消してしまったのです
大丈夫
任せろって言ってくれたんだから
先生は信じて待とうよ
[音楽]
ルミア
リエル
きれいいいのそのひらひらの服
戦いにくそうだけど私も着たい
大丈夫
きっといつか
着られる日が来るよ
熱視シティもうすぐ士気が始まるから3
列席に行ってて
何時その健やかなる時もやめる時も
喜びの時も
悲しみの時も
止める時も
花婿側のレス席者が一人もいないなんて
どういうことですの
助け
真心を尽くすことを誓いますか
誓います
お友達のルミアティンジェルの素性と能力
それと
リアルレイフォード
プロジェクトリバイブライフでしたっけ
誓います
では
誓いのキスを
[音楽]
ちょっと
待ったーこの
コンビに異議ありだ
俺はこの結婚に大反対
手押せてめえごときに白猫は
渡さねえよー
任せて
[音楽]
[拍手]
話して話してよ
本当にどうしてこうなっちまったんだろう
な
あなたなんか大嫌いなの私はレオスと結婚
するの
ナイトやっぱりな
ルミアを盾に脅かされたんだろう
どうせそんなことだろうと思ったぜ
までどこ
でな私
すまんてこった
ルミアから事情を聞いたと
俺はお前を取り戻す方法を考えていたただ
わかったのは
本気で戦わなければ
負けるのはこの俺だということだった
[音楽]
まるであの頃に戻っちまったみたいだな
けどこんなおもちゃがどこまであいつに
通用するのか
とにかくこっちが有利な場所にレオスを
おびき出し
倒すそれしかね
白猫
レウスの目的は何だと思う
俺も色々と可能性を考えてみたがまるで
わからねえ
考えられるとすればこんな暴挙に出るほど
お前を愛してるってことくらいだ
それはありませんあの日私分かったんです
この人は私を愛してはいないんだって
まるで別人のように冷たくて
怖かった
まるで別人
独唱者
なんでここで天使を散りが出てくる
[音楽]
みんな探せやる
待たせたな
お前は皆を守れここを任せて
[音楽]
始めるぞ
止まれ
はねられたか
先生この人たちは一体
あいつらは主人の命令に盲目的に従う死人
同然の人形だそれより白猫
行けいいから早く走れお前を守りながら
じゃとても裁ききれない私なら大丈夫です
戦い方くらい私も教わっていますから大分
に挑戦
[拍手]
[音楽]
何やってる
ボサッとすんないくぞ
しっかりしろこっちだ
くそどうもレオスの奴におびき出されてる
気がしてなんねえ
白猫を狙ってきてやがるのかあの時と同じ
だ
[音楽]
そうか
そういうことかあの
野郎やらせるか今の生ぬるい俺じゃまた
守りきれねえ思い出せ
宮廷魔導師だった頃の感覚を
後ろだ
[拍手]
白猫大丈夫か
俺が怖いのか
知らぬか
[音楽]
妻が
その
私は
いやー
見事だよグレンてめぇ
レオスの振りはもうやめろやっぱり
君は僕の正体に気づいたんだね
あいつはレオスじゃねぇ
元帝国宮廷魔導師団の執行感ナンバー11
正義じゃあ
生きてたのかとでも言いたそうな顔だね
すねぇ
薬の投与によって
僕の思惑通りに動いてくれたと
死んだよ
天使の塵を投与された時点で人としては
死んだも同然なんだけど
ちょうど惑わ兵団戦が終わった直後だった
かなあ
久しぶりだねこれ
君と再び対峙する日を
僕がどんなに待ちわびていたことか
知らんごここから去れ
ここはもうお前が居ていい世界じゃね
同感だ
むしろ消えてくれないかなもう君の役目は
終わったんだ
僕とグレンの戦いを邪魔するなら
殺す
達者でな
かし本当に
彼女はセラに似てるね
うぜえんだよお前
レオスに近づいたのも決闘も
白猫との結婚も全てここでこうして俺と
戦うための筋書きだったんだろう
予知に近い行動予測が可能なお前のこう
いう魔術にまんまとハマっちまったって
ことかで何が目的だ1年前からずっと同じ
だよ
正義の執行その正義とやらを言い訳に
帝国政府の要人や軍の行為はどうでしょう
片っ端から殺しまくったっていうのかよ
そうだ
途中で君に阻まれてしまったけどね
だが今度はきっとうまくいく
アカシックレコードが手に入れば
アカシックレコード
[音楽]
世界のすべての理を支配する力の存在
僕はそれを手に入れるんだだがあの力は
絶対的に正しい人間が持つべきものゆえに
かつて僕の正義を破った君を倒さなくては
その資格はないたとえ神が許しても
僕自身がそれを許さないこれは
君への復讐ではない
挑戦なんだよ
僕が正義の魔法使いとなりこの世すべての
悪へ正義を執行する
そんなせいであるか
あの時お前がこれを使った段階で
正体を見破るべきだったぜ
[音楽]
先生のこと
別世界の人だと思ってしまった
してしまった
先生はいつだって私たちのために命をかけ
て戦ってくれていたのに
私の馬鹿だってあんなこと
このままじゃ先生はきっとどこかへ行って
しまう
でも今の私に何ができるっていうの
どしたら
隠れても村さ来
まだまだ行くよ3回のことに天秤の法則
いつも皿は左舷に傾くべし
白銀の兵糧よ
吹雪まといて
駆け抜け
[拍手]
相変わらず抜け目ないなぁ
[音楽]
[笑い]
やはり君はそうでないと
殺しはいけない黙って成り上がる
[音楽]
僕の勝ちだ
安心してくれ苦しませずに一瞬で殺すそれ
が君に対する最大限の経緯と礼儀だ
あの世でセラによろしく伝えてくれ
間に合った
白猫お前
バカ野郎何で戻ってきたここはお前がいて
いい世界じゃないそうそして先生がいて
いい世界でもないわ
私はあなたを
連れ戻しに来たの
先生言いましたよね
ルミアを守るために
力が必要だって
ルミヤ私にとってかけがえのない人それに
あなたのそう
怖いあなたも
普段のろくでなしのあなたもどちらも
あなたという人間かけがえのない人である
ことは間違いない
だから
私たちのそばにいてよ高いの行かないで
[音楽]
いやはや
少々深くを取ったもう
手には関わらないでください
うざいな君
性格までセラに似てるんだな
いやー
俺も焼きがあったぜ
こいつはもういらねえな
白猫だ
俺が1000円お前が越えできるか
約束するぜ
察しが相手はあいつを倒してお前だけは
無事みんなのところへ戻してみせるだから
その約束受けかねるわね
二人で一緒にみんなのところへ戻るのそう
いう約束なら
喜んで受けるわ
頼りにしてるぜ
システィーなやっと
初めて私の名前はまともに呼んでくれたわ
ね行く
[音楽]
ぞ
君のせいぜいの
[音楽]
邪魔をする
[拍手]
即興回転おろしの風量よ
我をその手に解く激しく避けよう
[音楽]
これ
ほどの霧をとは
計算違いだったか
来い
僕の奥底に眠る
正義の具現
僕だけの神よ
正義の神を
我が正義に牙を無く邪悪を駆逐せよ
レディジャスティスユース
ティアハハハハハ
おおいね
[拍手]
[音楽]
君の優勢は彼女のおかげだろうだが残念
だったねまだ
欠乏症
限界のようだね
だが今回は彼女に免じて
僕の負けということにしてあげるよ
大丈夫か
グレン君は知らないだろうがこの帝国は
滅びなければならないなぜならこの国はね
邪悪な意志のもとに作られたものなんだよ
またおぐれ
次は
必ず
僕の正義が君を倒す
二度と顔見せるなクソ野郎
立てるかまだ
入らない
良かった
グレー
心配しましたわ
先生
毛がないか大丈夫
無事のようですね
俺は本当にお前たちの教師でいいのか
[音楽]
私がこうしてあなたのそばにいるのは
答えじゃない
そうでしょ
先生
すまん
ジャティスの奴を取り逃してしまって
謝ることはない
鼻からお前に頼んだ覚えはないからなあの
野郎
相変わらずふざけたことばかり抜かしてい
たが
ひとつ気になったことがある
支配する力の存在それがアカシック
レコードだよ
それを手に入れようとしていたんだ
[音楽]
アカシックレコード
この奥に
開くべき
文句
今日もいい天気っすねぇハロウィン先輩
ハーレイだ
貴様わざと言っているだろう
ハーレム先輩ハーレイハーレーアストレイ
大体
貴様はいつもいつもいつもいつもいつも
いつもいつ
生理か
戻ってたのか
すっかり教師らしくなったじゃないかだ
から
俺はやればできる子だってだったらもう
安心だな
実は本格的に
地下迷宮の探索に出ようと思うあの場所に
は私のなすべきことがある気がしてなら
ないからな
そうか
先生
早く早く
頼んだぞ先生
めんどくせーな
魔王は
魔法使いに尋ねます一体何だ何がお前に
そこまでさせるんだどうしてそこまで
できる私にはお前が全く理解できない
すると
魔法使いは言いました
簡単だよ魔王
僕には守りたいもの
守るべきものがあるんだ
それを思えば
自然と体の底から
無限の力が湧いてくるんだ何度だって
立ち上がれるんだ
そう何度だってな
[音楽]
よーしそんじゃ
授業を始めるぞ
[音楽]