超次元
这里是 超次元游汐业界
在这里 有四位守护女神分别统治着四个国家
女神和她们的妹妹们共同维护并守护着这个世界
各国力量的源泉来自于国民们真诚的信仰
黑士边域正在蓬勃发展 其女神是诺瓦露
她的妹妹 优妮也非常勤奋
历史最为悠久的白露之滨
其女神是认真而又稳重的布兰
她的妹妹 罗姆和拉姆非常天真可爱特别爱恶作剧
绿萌箱庭的女神叫做贝露
是一位非常有个性且成熟的女神
而我们紫耀之都的涅普迪努
是一位在关键时刻靠得住的女神
她的妹妹涅普姬雅非常和善 喜欢摆弄小道具
顺便提一句 我叫伊斯特瓦露
是她们二人的助理
虽然涅普迪努是位公认的摸鱼女神
但不知为何 却备受国民们的推崇
最近获得的信仰之力也非常的稳定
所以呢 涅普迪努今天应该也在摸鱼
但是
哎呀 涅普迪努看起来有点
怎么干都干不完
好想摸鱼
但是
但是 唯独今天
不能再摸下去了
紫耀之都 变装节
如涅普（如龙梗）
涅普子主办的这场盛典
虽然我知道是今天举办
但为什么会变成这样
我得再努把力啊
涅普涅普之前说过
要给参加这场涅普涅普变装节的每个人 都送一张签名色纸
然后呢 预想之外的有好多人都来申请参加
这点早该预想到了吧
别的不说 涅普子好歹在国民间还是很受欢迎的啦
雨过总会天晴 苦尽就会甘来
说好要出的游戏也绝不会放鸽子
我猜
就是说呀 涅普迪努
有的游戏出了第二部之后 过了18年才出第三部呢
继续加油吧
姐姐 还是不要太逞强了
不行 涅普姬雅
大家伙们还都眼巴巴地等着我的签名呢
还得再努把力
没办法 毕竟签名这事也没法找人代替嘛
阿巴阿巴巴…
伊 伊丝
我记得这应该是
其它次元的伊斯特瓦露大人打来的电话
涅普姬雅 快接电话
喂 请问是哪位
嗨 涅普姬雅 上次见是暑假的时候了呢
是涅普迪努
诶 是另外一个我打来的啊
究竟是怎么回事
小黑找到了和你们那边通讯的方法
说不定你会很吃惊
实际上我现在啊
涅普姬雅
涅普迪努
真是让我吃了一惊 没想到你会到这个次元来啊
恰好面前出现了一扇门 通过那扇门我就过来啦
是吧 小黑
就当打发时间 观观光吧
反正离下一扇门出现还得一段时间
也就是说 可以在这呆一段时间了吧
啊 涅普迪努 这二位是
艾酱和康帕对吧
我认识的 她俩都是你很要好的朋友对吧
我也想和你们俩做好朋友
当然没问题了
姐姐本来也想一起来接你的
涅普迪努 你还好吧
我去给你倒茶
到时候就稍微歇一会吧
扛不住了
好想摸鱼…想摸鱼…
摸鱼…摸…
原来如此另一个我原来这么忙啊
工作能快点做完就好了 想和她一块聊聊天
是呀 姐姐她也很想和你见一面
要不是碰上今天这种日子的话 她可闲了
不过我觉得呢
来的这天正好过节 还挺幸运的
一定要玩得开心哦
晚上的时候
可是有涅普迪努和涅普姬雅变身打怪兽的特别演出哦
我们也会在后台帮忙的
原来如此 真是期待
还有呢 我之前就想过 再见到你的时候想送你件礼物
对对 我和康怕也帮了忙的
这可是我们的得意之作
诶 到底是什么呢
其实呢
啊 稍微等一下
喂 伊斯特瓦露
出大事了 涅普姬雅
总之 你还是快回来吧
嗯 嗯
这 这是什么鬼
燃尽了
带着椅子一块燃尽了
就连把布丁摆到她眼前都醒不过来
姐姐 你不要死啊
啊 对不起啊 姐姐
我说小黑啊
这会不会是我们到这个次元来才导致的啊
那倒不是
我之前自己一个人到处晃悠的时候见到过
某个次元的守护女神也变成她那样过
真的吗
是啊
就是工作太久了
过几个小时就会醒了 不用担心
原来如此
那我就安心了
涅普子才干这点活就不行了啊
话说 你就是那个传闻中的库洛瓦露啊
怎么感觉像个小混混似的
要找我毛病的话那我可就再见了
等等
但是 就算过会儿醒了 还能赶得上演出吗
真担心啊
这是哪儿
巨大的宫殿
哟 这不是涅普迪努吗
你会来这里可真是少见啊
哦 怎么感觉涅普迪努有点怪怪的
怪的应该是你们那边才对吧
眼睛怎么都是黄色的 难不成是作画失误
这么说起来 你啊
不是这边的涅普迪努吧
诶 什么意思
这里是摸鱼之岛
由于守护女神们平常很少会产生摸鱼的想法
你们的这份想法集合起来 就形成了这座幽灵岛
也就是说 只要我们在这座岛上摸鱼
在你那边世界上的我们的本体 就会努力地工作
世界就是像这样才得以保持平衡的
虽然搞不太懂
也就是说我的幽灵希望我多摸摸鱼的意思咯
虽然一点都没对上
但解释太麻烦了 你爱咋地咋地吧
也就是说 在这里想怎么摸鱼就能怎么摸的意思咯
那就
开摸
要来一份茄子炒面吗 茄子炒面 好吃得很
走过路过不要错过啊 刚出炉的热乎乎的茄子
茄子炒面和热乎乎的茄子
要不要来一份茄子炒面 茄子糖 还有热乎乎的茄子啊
有茄子糖卖诶 要买一个吗
我们今天可是要扮涅普迪纽大人的哦
涅普迪纽大人可是有名的讨厌茄子了
也是呢
真是期待涅普丢努大人的出场啊
是和涅普姬雅大人一起的那个演出对吧
哼 可恶的女神
我已经告诉大家了
总之 就是签名色纸晚一点才能送给大家了
大家好像也都能够理解
那可太好了 但是涅普涅普她还
时间马上就要到了
涅普姬雅 演出要不还是中止吧
如果现在中止的话
国民们都会大失所望的
所以
我这边的任务已经做完了 优妮 你那边如何呀
嗯 我这也快了
其实呢
你叫上罗姆和拉姆一块去紫耀之都过节我也不会怪你的
姐姐 谢谢你的好意了
但是 我现在更想努力工作
过节嘛 看直播就好了
涅普迪努和涅普姬雅的演出就要开始了
大 大 大家好 不 不对 晚上好
实际上呢 本来要和我一起表演的姐姐她今天休息
涅普迪努大人究竟怎么了
所以这次就由我一个人来焯 不对 是来做
为什么只有涅普姬雅一个人呢
是啊 难以想象那个涅普迪努会错过这种盛典
涅普姬雅 看起来好紧张的样子
涅普姬雅 虽然不知道发生了什么 要加油啊
首 首先 为了炒热会场的气氛 先来句冷笑话
乌 乌 乌冬它给打翻啦
涅涅涅 涅普
涅普她 睡着了
莫非是涅普迪努大人病了
不不 我说的不是涅普 是猫
睡着了的是 是猫啊
真是看不下去了
啊但是
涅普姬雅看来不太擅长主持呢 还是应该让我来做的
艾酱 康帕
有没有什么我能帮忙的
我虽然不是女神
但我好歹也是涅普迪努
确实如此
啊 对了 康帕 用那个吧
啊 那个啊
要一直摸鱼摸下去的话
没想到也挺费劲的
还是打扫一下吧
果然 这里不是你该呆的地方
你是
我是涅普迪努GT 这里可是我的地盘
我要消灭你
呢 之后呢 我们还有打怪兽的表演
这 这些怪兽呢
虽然是运用无人机和光雕投影技术
组合成的假怪兽
但是为了让它们看起来更像真的
我在编程上费了不少功夫
还有 在攻击判定上
究竟是设定得严格一些还是宽松一些
反 反复试错了好多次
大家
玩得开心吗
我虽然是教会的一名普通职工
但是和大家一样今天也装扮成涅普迪努大人了
虽然有点不一样 但是长得好像啊
我也可以来现场吗
可以的话 希望大家跟我一起喊 duang
duang 一 二
声音再大点
再来一次
一 二
就是现在
看好了
谢谢大家
涅普迪努 那是
这件衣服是你为我做的对吧
是艾酱和康帕跟我说的
虽然提前拿到了这份礼物 没关系吧
当然了
那么你也快变身吧
这场演出的精彩还要继续呢
嗯
大家好 就让我来把气氛推到最高潮吧
那么 涅普姬雅 我们起飞吧
嗯 涅…姐姐
看招
这边的我 真厉害啊
因为我的名字可是涅普迪努GT
摸
鱼
名字后面带字母的一方比原型强 这可是常识啊
居然扯出这种鬼理由 真不愧是我
话说 为什么要打过来啊
没有道理啊
闭嘴
跳斩
吵死个人
这里可是让人放松的地方
要吵架的话去外边吵
你没事吧
啊 嗯
我说 你为什么一见到我就打过来啊
有什么原因吗
因为 我很少能进入这个世界
感觉 你好狡猾
诶 为什么会这样
诺瓦露她们不是在这吗
你这人啊 平常就在天天摸鱼吧
只有本尊在认真工作的时候 我才能到这边来
明明想着今天好不容易来一次
没想到 你这个本尊也来了
啊 原来如此 是这么一回事啊
那么 我们俩一起来摸鱼不就好了吗
也是呢
对战游戏 果然还是得两个人一起玩啊
是啊
开始咯
涅普迪努 准备好了吗
嗯
已经习惯了 没问题了
艾酱 -好嘞
涅普迪努
嗯 交给我吧
幻影炫舞
涅普连斩
虽然看不惯她们拿茄子当敌人
不过今天过节嘛 就不跟她们计较了
没想到那个时候遇到的涅普迪努会出场啊
涅普姬雅她们干得还不错嘛
嗯 太帅了
这个国家真不错啊
什么时候 我也能够成为
治理这种国家的女神呢
涅普迪努
就是随便说说啦
现在 为了在场的大家还有 涅普姬雅
也为了另一个我
我们还需要再加把劲
另一个我 一定要快点回来哦
怎么了
我啊 还是得回去
诶 为什么
我得赶紧回去把签名色纸都做完
国民们还在等着我呢
而且还有和涅普姬雅的演出
啊 啊咧 我这是
这个世界里是不能出现 干劲 这种东西的
你被封号了 马上就会回到原来的世界中去吧
原来如此 只要鼓足了干劲就可以马上回去啊
但是 你就留在这里吧
至少在今天 我会加油工作 不会摸鱼的
嗯 我明白了
在不要努力过头的程度上 加油吧
嗯 再见
再见
另一个我
伊丝 你是说真的吗
嗯 就在刚才
真是太好了
彻底回复原样了吗
该说是回复原样了呢 还是没有呢
好嘞
写完1240张了
还要再加把劲咯
啊 涅普姬雅 听说演出已经结束了
给你添麻烦了 真是抱歉啊
不行的话 要不我们明天再办一次
要干多少活都尽管交给我吧
就算把布丁摆到眼前她都不停一下的
这可怎么办啊 姐姐的角色形象动摇了
是中了什么状态异常吗
那就需要来一针治治了
嘛 应该没事啦
到明天肯定就回复原样了 毕竟是那个涅普子
我说涅普姬雅 这件衣服放到哪里才好
初次见面
另一个我
超次元游戏
到处都是涅普涅普的感谢祭 festival
下次再一起玩吧(＾∀＾)ﾉ
说起来 你就是那个传闻中的库洛瓦露吗
总感觉像个小混混的样子
诶 你就是伊斯特瓦露
还挺可爱的嘛
请不要捉弄我
居然对我说三说四 真是个有趣的女人
才没有什么趣呢
这是在搞什么鬼
这场景实在是太赞了
以上就是久违的NGC风预告了
下一集 向阳茄花