老師，我…
終於找到最重要的東西了
就跟那傢伙說的一樣
不管有沒有才能根本都無所謂
終點並不在那裡
但是
我並不討厭現在的自己
雖然說
因為這股力量
而做了許多過分的事
但就是因為有力量
所以才能夠將大家恢復原狀
這麼一想，我就覺得這並不壞
就算是奇蹟
只要去試總會有辦法的
大家都沒事吧
十神仔他被埋到瓦礫堆裡面了呢
別提多餘的事
苗木呢
不用擔心
我一半的部隊跟在他身邊
我回來了
你說什麼
已確認到敵方部隊大幅減少
原因不明
他說什麼
是第77屆生嗎
將我們從瓦礫堆中
救出來的也是那些傢伙
果然是可怕的才能啊
神座出流
竟然能將那種狀態的
第77屆生所有人都恢復原狀
絕望的餘黨
你們的目的是什麼
我們是來贖罪的
果然比起真刀
還是拿竹刀比較適合妳啊
說得沒錯
一旦解除封印
將使升起的旭日燒盡三千世界
的吾之真名
仔細聽好
當成前往冥府的伴手禮吧
現在封印即將解除
聽清楚了，我的名字是眼蛇夢
田中眼蛇夢！
在顫抖下沉睡吧
既然如此老夫就要使出全力了
什麼
上吧，迷你貳大
貳大…貳大
怎麼樣，索妮亞小姐
妳看到了嗎
果然沒有在看啊
非常的帥氣呢
妳剛才了說什麼
花村，拿肉來
好的
開火
肉烤得恰到好處啊
誰快點來救救我啊
妳沒事吧，西園寺同學
太慢了啦，嘔吐母豬
不過，謝謝妳
快點讓開
就差一點了
怎麼了
御手洗
神座出流
(希望學園與絕望高中生)
這個希望由我來守護
不管是痛苦還是
悲傷都已經夠了
沒有絕望的世界就快要到來了
無聊透頂
就算失去了重要的人
也不會感受到痛苦或悲傷
這種世界
難道就是你所想的希望嗎
像你這種堅強的傢伙
怎麼可能會懂
我們大家都是軟弱的
我也不是堅強的人
所以才會感到後悔啊
你也是這樣吧
是啊，我很後悔
因為我的關係
讓江之島製作出了絕望影片
讓很多的人死去了
至今每天也都有人死去啊
你們也是，要是沒有我的話
就能度過幸福和平的
學園生活了不是嗎
都是因為我逃走了的關係
全是我的錯
如果你這麼想的話也沒關係
所以你才想消除絕望嗎
才想將世界化為空白
將一切都當作沒發生過
不要逃避啊
你們真的都無所謂嗎
因為我的關係
因為江之島的關係
而染上了絕望…
這當然都是想要抹滅的過去
但是那傢伙…
七海她…
我無法把她當成沒存在過
多虧了那傢伙
現在我們才能像這樣活著
我無法把她當成沒存在過
咱們既然活了下來
那麼就只能償還罪孽了
此乃殘存者的宿命
償還罪孽
不可能，是不可能償還的
不會有人原諒你們的
我們不是為了
求人原諒而去贖罪的
就是說啊
我不懂
到底該怎麼辦才好
你是錯誤的
但是，我們也是一樣的
我們大家都錯了
不對，我和你們不同
我一直都是孤獨一人
全部都是我一個人的錯
那你就一起過來吧
一起…
今後我們都會在一起
是啊
非常歡迎你
就像索妮亞小姐說的一樣
我也很歡迎喔
想過來的話就來啊
前往修羅之道無需多慮
這話說得真好
你覺得說得好啊
少鬧彆扭了，一起過來吧
我贊成少爺的意見
我的硬梆梆也表示贊成
好噁心
我覺得很開心
很開心？
我從以前就覺得
你的才能散發著閃耀的光芒
我沒有這個資格
同班同學哪還需要什麼資格啊
這小子還是預備學科的呢
同班同學…我…
我們走吧，御手洗
那個…苗木同學
那個…這個…
苗木誠
你是與我相同
不，是遠遠超越我的
超高校級的幸運的持有者
竟然能夠有如此出色的學弟
我怎麼會這麼幸運呢
就先到此為止吧
這傢伙的噁心程度
又更上一層樓了
下次再見吧
-苗木 -苗木仔
大家的傷都不要緊吧
這是我們的台詞
那是…
剛才向未來機關播放的影片
我們策畫的遊戲
各位玩得還愉快嗎
如此各位應該就能夠了解
未來機關是多麼無聊透頂的存在
就這樣讓世界得到拯救
迎向快樂結局
不認為這是無聊透頂的嗎
所以我們
打算再一次讓世界染上絕望
這個世界需要絕望
這是怎麼回事
還想說他們救了我們
結果他們果然
還是絕望的餘黨啊
給我閉上你的臭嘴
這樣一來
這次事件的幕後黑手
就變成是絕望的餘黨了
不會有人懷疑這是
未來機關自導自演的互相殘殺了
那些前輩們為了我們…
苗木，幹得好
我什麼都沒有做
要是沒有他們的話，現在早就…
製造出這個契機的人是你
一切都是從你的希望開始的
希望是會傳染的，沒錯吧
雖然犧牲實在是太大了
話說回來你變瘦了呢
你有好好在吃飯嗎
人類最後能夠相信的
只有脂肪跟糖分對吧
知道的話就吃多一點吧
好燙
日向同學
你知道嗎
那一天
在大家進入新世界程序時
為了管理大家
而生成出了一個AI
那個AI就是我
本來
應該是先從大家的記憶中
讀取出符合管理者的形象
然後再進行統合
製造出一個人格的
但是呢
結果並沒有這個必要
因為大家抱有的形象
都是完全一致的
大家都有打從心底
想要再見一次面的人
雖然正確來說那是別人
但多虧了大家
我才能再次和大家見面
如果是這樣的話
那這就是大家所贏來的奇蹟了吧
奇蹟嗎
這樣的結局倒也不壞
這是當然的啊
這是我活過，戰鬥過
並且賭上過性命的奇蹟啊
好了，走吧
我們的未來是由大家來創造的
日向同學
再不快點就沒飯吃了喔
我現在就過去
謝謝你們
下次再見
現在是擔心別人的時候嗎
宗方先生
你從今以後就是英雄了
這個世界
需要與絕望的餘黨戰鬥過
並且戰勝他們的英雄
我明白了
你能夠承擔嗎
他們揹起了絕望的重擔
那我也必須要背負起希望才行
你決定好接下來要怎麼做了吧
雖然還不太清楚
是嗎
你要去哪裡
我也會背負並走下去
未來是誰也不曾見過的
我們前往的目標
總是一片灰濛的天空
絕望與希望相互交織
變得誰是誰都搞不清楚
這雖然讓人感到相當害怕
但光是等待什麼也改變不了
在不知道會發生
什麼事的未來之中
我們將一步一步向前邁進
一面思念著重要的人
抬頭望向天空
一面心想著
明天一定會變得更好
霧切同學
那是什麼
這是讓手環的毒素
擴散速度減緩的藥
讓我看一下
這是忌村學姐做的吧
太厲害了
在那樣的互相殘殺之中
學姐還是製作出了連繫希望的藥
那意思是說只要喝下這個
就算觸發NG行動也沒關係嗎
會一直處於假死狀態
所以我剛才已經讓發現它
並喝了它的人復活了
冬子
給妳
謝謝妳
還有朝日奈小姐
謝謝妳，小困
大家都在等你了，校長
我現在就過去