希望峰學園被解放了嗎
救助班還沒有抵達嗎
剛才似乎已經到達現場了
果然
是江之島盾子嗎
對不起
我原先以為我有確實
將她調查清楚的
我不會要妳別介意
但這表示她就是這麼可怕的傢伙
京助
門被打開了嗎
妳說知道襲擊者的真面目了
宗方先生
請聽聽朝日奈同學她怎麼說吧
快講吧
朝日奈同學
這本是響子留下來的筆記
這邊，你看這個
"現場不存在被害者以外的
人物的足跡與指紋"
"刀傷皆位於被害者的手
能夠觸及的範圍內"
也就是說…
自殺
"這樣判斷是合乎常理的"
你說自殺…
沒錯，大家都是自殺的
怎麼可能會是自殺
因為根本沒有這樣做的理由啊
借我看一下
這是房間的示意圖嗎
犧牲者跟生存者還有…
螢幕
這表示螢幕
和這之間有什麼關連嗎
這麼說來，我記得…
那時也是
那時也是這樣
我想其他人一定也都是這樣
犧牲者的身邊一定都有螢幕
那麼，螢幕就與自殺有關連…
宗方先生，我有事情想拜託你
我看
還是別試了比較好
如果就像苗木推理的一樣的話
你會死掉的
所以我才請妳們把我綁起來
不讓我自殺不是嗎
是這樣沒錯
限制時間就快要到了
我們要快點走了
你不會是因為響子發生了那種事
所以才變得自暴自棄的吧
要是因為這種理由尋死
我會被霧切同學罵的
霧切同學她一直在追查真相
直到最後都沒有放棄希望
既然如此我就不能捨棄希望
而且…
而且？
我跟困約好了
等一切都結束後要過去迎接她
所以我一定會活下去的
自殺
如果這就是事情的真相
苗木
久等了
襲擊者現在醒著嗎
現在是等待已久的襲擊時間囉
好啦，今天的目標會是誰呢？
發現襲擊者了
-原來如此
-你說自己不是襲擊者
-這個手環會測量與螢幕的距離
-是不是搞錯了什麼？
黑白熊，你到底打算做什…
一開始大家都這樣說啦
不過當襲擊者其實也不錯啦
沒…沒想到…
-這是錄影影像？
-竟然附贈了秘密的特典！
你問特典是什麼？
在意嗎，你很在意嗎？
仔細看清楚囉
苗木同學
你還活著嗎
你說過會帶我離開學園的吧
這全是你的錯
我是…
這是怎麼回事
為什麼你還活著
為什麼苗木同學你還活著呢
苗木同學
要是你死掉的話就好了
我…我是…
我是…我只是…想把大家…
想跟大家…
我是…我是…
沒錯，這樣就對了
一起過來吧
苗木同學
我現在就過去…
打倒了江之島盾子的男人
事到如今我可不許你自殺
苗木誠
逆藏先生
如果你這麼想死的話…
可惡
為什麼你能醒來…
你連同手環…
為什麼要這樣做
只要目睹襲擊現場
不就能見到這場爛得跟屎一樣的
遊戲的幕後黑手了嗎
襲擊者根本就不存在
是自殺
大家都是看了那個螢幕的
影像後被迫自殺的
限制時間一到我們就會陷入沉睡
但是
離螢幕最近的人會先被叫醒
而醒來的人就會
看到螢幕的影像
在看到影片後…
是誰
到底是誰設下這種機關的
我也不知道
但靠這個方法就算
人不在設施內也一樣能夠下手
表示打從一開始襲擊者
可能就不在我們之中嗎
不過，這樣一來
至少我們就沒有
再互相殘殺的必要了
那你想說什麼
你是指我們被不在這裡的
某人耍得團團轉
開始進行互相殘殺的是嗎
雪染跟牛頭，還有忌村
都是被那個什麼影片給洗腦
自己將自己給殺死的嗎
開什麼玩笑
逆藏先生
讓我們將遊戲結束吧
只要將設施內所有的
螢幕全都破壞的話…
你以為螢幕的數量有多少啊
可是
隨你便吧
我可不會陪你瞎搞
我非常憎恨你
絕對饒不了你
恨不得親手把你殺了
打從你活著離開那個
希望峰學園以來就一直如此
所以
當宗方說要你去死時
老實說我很高興
這是為什麼
因為你打倒了江之島
我受到了江之島的脅迫
明明知道那傢伙就是犯人
我卻向宗方隱瞞這件事
結果就是落得這個下場
不但沒能阻止襲擊者
也沒能幹掉你們
到最後甚至就連宗方都將我拋棄了
宗方先生他
是因為以為
你也染上了絕望才會這樣的
是嗎
有了，真的有
那大家果然都是被迫自殺的
可是，到底是誰…
除了我以外
擁有調整這個設施內的
機械設備權限的人
就只有一個人
而那個人
同時也是告訴我
你們全都是襲擊者的人
未來機關的創始者
兼希望峰學園的原校長
天願和夫
天願先生他…
離螢幕最近的人
會做為襲擊者將自己殺死
以這裡的任何人都有可能
成為襲擊者的這個意義上來說
天願他確實是講出了事情的真相
怎麼會
為什麼天願先生要策畫互相殘殺
答案很清楚
這表示天願就是絕望的殘黨
你胡說
天願先生不可能會做這種事的
他可是未來機關的代表人物啊
但是除了這假設沒其他可能了
苗木，我有說過吧
雪染千紗是絕望的殘黨
雪染老師也…
那時我們獨自在
希望峰學園內進行內部搜查
從各種狀況以及各種徵兆看來
全都指向江之島盾子
就是設計這一切的幕後黑手
但是雪染跟逆藏
卻都主張江之島盾子的清白
我相信了那些傢伙
相信了那些傢伙…
就是這股天真
才讓我遭到天願利用
怎麼會
說我是絕望
這玩笑實在是很難笑啊
這就是放過江之島的報應嗎
我也真…
是個爛好人啊
怎麼了
緊急用照明
你們看
螢幕沒電了
電源被切斷了
可是到底是誰…
是逆藏嗎
恐怕是配電室
從那邊能夠切斷
這座設施內的電源
逆藏先生他…
如果是這樣的話
那一開始去找配電室就好了
宗方先生
請到逆藏先生那裡去吧
那個人並不是什麼絕望
就算如此
無法相信那傢伙
還砍了他的人是我
但是
逆藏先生現在這一刻
都還是相信著宗方先生
所以他才想讓你離開這場遊戲
這個緊急照明就是證明
就算你將我給拋棄了
我還是希望你能夠活下去啊
手環…
京…助…
對不起
我總是都遲了一步
-在這裡
-還好嗎
-人還活著
-撐著點
叫擔架過來，動作快
快點進行先行部隊的救援
可惡，到底發生了什麼事
御手洗先生
我所看到的是對人進行洗腦
誘使人自殺的影片
那並不是普通人
能夠做得出來的影片
對人進行洗腦
並誘使自殺的影片
原超高校級的動畫師的你
應該知道些什麼吧
不是…不是我…
不，我沒說就是你…
是江之島盾子幹的
她利用了我的技術
江之島盾子
這是怎麼回事
(已收到天願先生發來的訊息)
天願先生