諸君所敬愛的江之島盾子死了
為什麼
(原超小學級的學活時間，塔和最中)
這都是苗木誠的錯啦
絕望竟然會輸給了希望
好傷心
真的是非常非常非常傷心啊
沒錯
如今最中正遭受到
希望的驅逐
但是黑白熊諸君
絕望現在還沒有滅絕
因為她還在這裡啊
就是從盾子姐姐身上
獲得了絕望因子的我
塔和最中
充滿希望的世界實在太無趣了
大家都應該要更了解
絕望的美好之處才對
我二代目江之島盾子
塔和最中將會讓那個未來機關
讓這個世界
徹徹底底地，絕望性地
陷入絕望之中
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(#07 Ultra Despair Girls)
塔和最中將市郊的大樓
進行大幅度改裝
並在那裡生活
(原超小學級的社會時間，新月渚)
但是那邊周遭受到
黑白熊的嚴密看守
雖然很不甘心
但現在的我們
無法突破那些傢伙的重圍
不過
(原超小學級的體育時間，大門大)
我想妳們應該能夠辦到
(原超小學級的學藝會時間，空木言子)
塔和最中她
(原超小學級的美術時間，煙蛇太郎)
打算成為盾子姐姐…
成為江之島盾子的後繼者
那傢伙一定還沒有死心
如果最中她有什麼企圖的話
希望妳們能夠阻止她
不過拜託別對她做太過分的事
因為最中是我們的朋友
我知道，新月
讓開讓開
真是的，就叫妳等一下了啦
我是文組的耶
我的名字是苗木困
雖然不是希望但也不是絕望
是個隨處可見的
平凡的高中女生
飛走吧
因為人類史上最大罪惡的絕望事件
使得我和家人分開兩地
壞掉吧
連上吧
然後我現在在這個塔和市中
與好朋友冬子一起戰鬥
真是的
(原超高校級的殺人鬼，滅族者翔)
我是笑容燦爛的殺人鬼喔
凸凸困，一陣子沒看到
妳是不是變胖啦
好像變得有點像黑白熊了
我才沒變胖
我還比標準體型輕呢
我在這個
宛如遊戲世界般的城市中等待著
麻痺吧
等待希望與絕望間的
戰爭終結
等待哥哥過來迎接我
後續請見官網
還要繼續啦
是說凸凸困
從正前方殺過去妳是想死嗎
如果是的話
我倒是能幫妳一下喔
不是啦
我是知道妳很擔心小誠誠啦
但妳要是太冒然行事
馬上就會變成一堆肉醬了
不過像妳這種
路人少女就算死了我也…
那麼我們就再次出發吧
妳等我一下啦
話說回來
想不到竟然會有
這麼多黑白熊襲擊過來
十神先生說的事情
看來果然是真的
這場戰鬥我不能輸
受到白夜大人請託
可是非常少有的事啊
白夜大人，請把我…
白夜大人白夜大人…
腐川啊
我找不到能夠形容妳
楚楚可憐模樣的話語
白夜大人你才是
更加美麗而楚楚可憐，是世界第一
我是否愛上妳的眼眸
又或是否要將妳逮捕
請帶我去滑雪吧
然後激起越多的雪花
就將我抱得越緊吧
爸爸，媽媽
你們精神好不好啊，白夜Jr.們
很好
話說回來
那邊那個隨處可見
不值得一提的凡人是誰呢
是
這位是我的朋友兼僕人
櫻桃小困子
我就是小困子
原來如此
這股平凡感，這股庸俗感
這股無所謂感
-好害羞喔
-使得妳的美麗又更上一層樓了
怎麼會
好，那就來製造第19人吧
十神白夜現在已經性致勃勃了
現在在孩子面前
在孩子面前啊
Say yes！
看來我是個礙事鬼呢
您怎麼了嗎，支部長代理
沒什麼
感覺好像有某個變態
對我做了令人不悅
又不知天高地厚的妄想
別介意，繼續進行報告
是
在各支部的活動範圍內
並沒有發現到有絕望餘黨的活動
也沒有進行那個設施
內部實況轉播的跡象
讓未來機關的幹部互相殘殺
再將過程向全世界直播
苗木也說過
這就是絕望的目的
但各支部的報告中
卻完全沒有絕望餘黨活動的跡象
就事實而言確實是強制讓
未來機關進行互相殘殺
那目的到底是什麼
告知全體人員
未來機關的幹部們
正陷入空前危機
一刻也不得容緩
讓我見識一下你們的全力吧
不必驚慌
只要有我在
未來機關是不會輸的
賭上我十神白夜之名
明顯到如果說是搞錯了一定是騙人的
這是那孩子的基地對吧
原本還以為是個可怕的小鬼
這樣子看來
我開始覺得她只是個笨蛋了
好，我們走吧，冬子
好…好啊，要走就走
三兩下解決掉再來和
白夜大人瘋狂製造小孩
而且會多到讓送子鳥過勞死啦
終於來了嗎
什麼友情啊愛啊
真是噁心死了
為什麼會為這種
比沒中獎的冰棒棍
還無謂的東西賭上性命呢
為什麼都沒有人
能理解絕望的美好之處呢
最中好傷心喔
我在想啊
盾子姐姐不在後的現在
最中是不是被世界給拒絕了呢
既然如此
那是要逃離這個
拒絕了我的世界呢
還是要將它給破壞掉呢
就只能選其中一個了
不過答案我早就決定好了
總算甩掉它們了
已經好久沒有對上
那麼多黑白熊了
我的呼吸…
很臭嗎？
是喘不過來啦
她果然又打算要做什麼事了
那個小鬼
我還以為她暫時老實點了
她到底在盤算什麼
各位大姐姐，歡迎光臨
妳們能過來我好開心喵
塔和最中
既愚蠢又平民又普通
既非希望也非絕望的大姐姐們
絕對絕望的美少女
塔和最中來破壞大家的希望囉
破壞希望…
妳果然就是幕後黑手吧
能讓超高校級的希望
苗木誠陷入絕望的人
就只有二代目江之島盾子
我塔和最中才能辦到
那個髮型
我還在想好像在哪裡見過
最中呢
多虧了那個人，變得比
盾子姐姐還更像盾子姐姐了
我不會讓妳對哥哥出手的
勝者為絕望
小困
數量好像比剛才還多呢
不過，我們也只能硬拼了
好，我投降
我說我投降了啦
這是什麼意思
妳沒有打算戰鬥嗎
打起來我想我大概會輸吧
反正就算戰鬥
最後還是希望會勝利嘛
雖然也不知道
會是誰的希望就是了
所以呢，我不玩了
這裡是哪裡
這裡是最中的私人房間
好髒啊
竟然會讓冬子這樣說
是真的很髒啊
妳給我閉嘴
到底是怎麼回事
妳不是打算成為
二代目超高校級的絕望嗎
什麼希望絕望都是
黑歷史了，別再講了啦
快說，把知道的事全招出來
我就說了
最中才不是什麼幕後黑手呢
我和未來機關進行的
互相殘殺遊戲一點關係也沒有
那妳到底在盤算什麼
硬要說就是專門當ROM吧
專門當ROM？
簡單說就是旁觀者的意思
我只是想近距離看看
苗木誠這個人而已
我照以前的風格
用番茄醬做了一點惡作劇
效果馬馬虎虎啦
是妳把那個叫
月光原的人給殺了的吧
對對對，就是最中做的喔
到底發生什麼事了
為什麼妳會變成…那個
這麼頹廢的人呢
最中呢
被狛枝哥哥他轉大人了
轉大人！？
在看著那個哥哥
滿口希望絕望的時候
我就覺得不想變成像他那樣
所以說
最中對絕望已經沒有留戀了
既然這樣
那襲擊哥哥他們的人是誰
我才不知道呢
我知道的就只有…
因為苗木誠哥哥的關係
和他一起從盾子姐姐設下的
互相殘殺遊戲中生還的同伴
會有人死掉這件事吧
最中雖然也知道那個人是誰
不過太麻煩了
所以不跟妳們講
為什麼，告訴我們啦
我不要，去google啦笨蛋
去google也不會知道啦
什麼嘛
到頭來妳還是跟
絕望是一夥的嘛
我沒打算和他們當一夥啊
既然這樣
就快給我說啊，臭小鬼
我看推理小說是從
最後一頁開始看的那一派的啊
妳這麼擔心苗木誠嗎
哪有可能啊
單純只是我想知道而已
不跟妳說，放屁給妳聞
很好，這小鬼完蛋了
妳等一下啦
放開我，凸凸困
不可以啦，等一下…
我們該說再見了
掰掰，大姐姐們
說再見？
最中覺得待在地球
實在太麻煩了
所以決定要去宇宙當尼特
她打算飛走逃掉嗎
開什麼玩笑啊，臭小鬼
等一下
快說，苗木會害誰死掉
冬子，快死心吧
這樣真的會無法回來的
妳先給我回去
我不要
我怎麼能丟下冬子不管
回來吧
妳還想和最喜歡的
十神先生見面吧
凸凸困…
冬子
希望…絕望…絕望…希望…
不管是哪個對最中來說
果然還是太難懂了
好
最中要放棄思考囉
看到了
連上吧
冬子，冬子
怎麼了
感覺世界天旋地轉的…
身體好不舒服…困？
太好了，太好了
真是太好了
妳阻止了她吧，謝謝妳
那孩子真的會飛到宇宙去嗎
那傢伙什麼時候會注意到
什麼事也不做也是一種絕望呢
那孩子很聰明
總有一天會注意到的
她當尼特當膩了
一定就會回來了吧
她不必回來也無所謂啦
比起這個…
十神好慢喔
月光原小姐
妳沒事吧
哥哥
哥哥，是哥哥吧
我跟你說
現在和哥哥說話的
這個我是冒牌貨
嚇了一跳吧
什麼
月光原小姐是苗木的妹妹嗎
不是啦
這樣就行了
我要去連絡白夜大人
妳來告訴苗木
有影像了
哥哥，看得到嗎
困
妳看起來很有精神，太好了
等一下，到底是怎麼回事
對了對了，哥哥
我知道了一件不得了的事
跟你說
聽說有人會因為哥哥而死掉
而且會死的人
好像是在希望峰學園
和哥哥一起從
互相殘殺遊戲中倖存下來的某人
等一下，我不懂妳在講什麼
我也不清楚
可是我不覺得她是在騙人
所以我才想馬上告訴你
我們之中有誰會死？
怎麼可能會有這種事
十神跟腐川同學
葉隱人在外面
所以我想應該不會有問題
因為我的關係…
會有人死
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'