是我啦，是我黑白熊
為了健忘的你們
來稍微做一下複習吧
因此呢，這一集是總集篇…
沒有啦，騙你們的
只是前提概要啦
因為犯下包庇絕望餘黨的罪行
苗木被召集參加審問會議
未來機關的支部長們齊聚一堂
然而這時卻開始了
互相殘殺遊戲
他們是已經逝去的支部長們
葬儀費用可是會很不得了呢
在過程中
宗方殺死了天願會長
整個人性情大變
而苗木則是
得知了一項不祥的預言
然後這時
來送頭的眼鏡仔…說錯了
十神他們也連忙趕到
接下來
事情究竟會變成怎麼樣呢
就讓我來慢慢期待吧
發生什麼…
基地被…
難道大家都死了嗎
剛才的晃動是怎麼回事
反正只要出去就都無所謂了
大海…
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(#09 You are my reason to Die)
到這裡應該不會有事了吧
放著那個出口
不管真的沒問題吧
如果說那個是真的…
那扇門毫無疑問是偽裝的
偽裝…妳是說那是假的嗎
我想那裡應該是通往
這座設施的外側沒錯
但是，要出去是不可能的
原因就是
這裡是在大海之中
大海之中
沒錯
這裡並非我們一開始
所待的海上建築的內部
而是在其下方所打造的
一模一樣的空間
應該是先在會議室
用瓦斯讓我們睡著
並在這段期間
將我們從地上的會議室
移動到位於下方的這個地方的吧
可是
怎麼會有人這麼
大費周章地做這種傻事
保護色也是越大費周章
越不容易被發現
這種事情會有認為
這不可能發生的心理使然
我在一開始也只是有些懷疑
在我們睡著後再度醒來時
不久前還在
門上的傷痕卻消失了
但為什麼要選在水中…
也許是為了阻止他人介入吧
如果是這樣
那副會長就很可疑了
從這座設施建設初期
就開始一手負責的他
不可能不會立刻注意到的
這表示現在這個情況
打從一開始就對他有利
動作模式"排除者"
絕望奪走了一切
我不會再讓任何人得逞了
我要將絕望殲滅
這就是這傢伙的大腦嗎
我沒有錯
我將會成為希望
看來你也解決掉一個人了
怎麼了，我們走吧
不論會犧牲掉誰
沒想到宗方先生他
可能會是幕後黑手
總而言之
我們先去找苗木同學他們吧
去找他？
他感覺好像不是很可靠
第一眼會給人這種感覺吧
但是
他在緊要時刻的
瞬間爆發力無人能敵
他總是樂觀向前
總是不放棄，為同伴設想
甚至連自己都置於不顧
雖然這點也讓人很擔心
我信任這樣的他
沒錯
那個時候也是因為
有他在我才能…
那這裡就是海中了嗎
不過竟然會做到這種地步
那十神同學已經
朝向這裡移動了嗎
照時間來看他應該
已經差不多到了
會不會是發生了什麼事呢
如果是這樣
那可能是我害的
怎麼了
有人告訴我
因為我的關係會有人死去
難得你會講喪氣話
宗方副會長他說了些什麼嗎
我至今都認為
應該有更多我能辦到的事
但是
我在這裡是無力的
也許跟宗方先生說的一樣
我的話語沒有任何力量，但是…
我不這麼想
你所深信的言語中的力量
不是成為了大家的希望嗎
我也是那其中一人
你要對自己有自信
樂觀向前不是你的長處嗎
希望是會傳染的
如果你一個人不夠的話
還有我們在
你的身後還有大家在
你傷得很嚴重
要趕快做處理才行
宗方
怎麼了
沒什麼，那個…
忌村她被襲擊者幹掉了
還有十六夜那傢伙也…
還有黃櫻也死了
天願也是
會長也死了嗎
是我殺的
是嗎
不過
這也許是
淨化未來機關的好機會
終於讓你等到了不是嗎
今後就是你的時代了
以後你就是會長了
再也不會有人阻礙你了
你可以按照你的理想
去進行改革了
未來機關…不對
這個世界將變得更好
我也會幫你忙的
世界是嗎
逆藏
你和我從學生時代
就一直在一起吧
那個時候真好
有你在，雪染也在
我們只需要一個勁地
專注於理想向前奔馳就好了
還有可靠的前輩們
而天願也會在一旁指引我
我深信世界會改變
深信能夠改變
那時的理想仍然藏在我的心中
我也相信你的理想
我一直認為在一旁
支持你就是我的使命
沒有錯，逆藏
因為有你們在
我才能走到這一步
宗方
我有事非得要跟你說
其實我…
已經夠了
宗方…
為什麼…到底為什麼…
理由你應該很清楚吧
竟然逼我殺了他，絕望
天願會長他…
我們從監視器中看到了
天願先生他死去的地點
天願先生他留下了訊息
他說將世界的希望交給我了
世界的希望
我已經…
那種傢伙會死也是當然的
為什麼…到底為什麼…
理由你應該很清楚吧
到頭來大家都會背叛
逆藏也遭到背叛被殺掉了
真是個笨蛋
流流歌沒有錯
這樣一來就沒問題了吧
不會有人注意到這個出入口了
可是，要是有個萬一…
沒有什麼好怕的
我已經設下很多陷阱了
小夜，你不能背叛我喔
這話說得不好
我不可能會做這種事的
我把妳看得
比我自己還要更重要
我知道
小夜是不可能會背叛流流歌的
可是，我好害怕
我真的不想被小夜背叛
(將食物放入口中)
我不想被背叛
所以在被背叛之前
流流歌要先背叛
我的腦中很清楚，但是…
這並不是背叛
我明白
沒關係，流流歌
我愛妳
怎麼辦
限制時間就快要到了
流流歌還活著
就算小夜不在了也不會寂寞
只要還活著
朋友想要多少都還能再交
沒錯
流流歌是不會死的
絕對，絕對不會死的
就算一個人也能夠活下去
好，這樣就沒問題了
真厲害
抱歉，那個…
朝日奈同學會長肌肉
都是因為我的關係
限制時間快要到了
門已經上鎖了
障礙也都已經設好了
即使如此也不表示就一定安全
說得也是
襲擊者已經掌握了這座設施
就算上鎖應該也能打開吧
這表示無法放心來嗎
苗木同學
不管發生什麼事
都絕不能放棄希望
我會一直陪在你身邊的
能做什麼我都會盡力去做的
我們是絕對不會輸的
而且我們也不能輸
還活著
太好了
都沒有人被殺
看來似乎平安沒事
障礙物也都保持原樣
霧切同學
NG行動
(在苗木誠還活著的狀態下)
(進入第四輪限制時間)
怎麼會
剛才的是第四輪時間嗎
為什麼…
為什麼妳不跟我說
霧切同學
響子
不會吧
苗木誠
你差不多已經知道
霧切響子的NG行動了吧
這樣一來你應該懂了吧
你的詭辯
是何等的無意義
你的希望與我的希望
到底誰才是正確的
該是做了斷的時候了
不管有什麼事都絕不能放棄希望
我會一直陪在你身邊的
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'