拜託你，快吃下去
妳好厲害喔
妳的藥讓這隻狗狗得救了
流流歌的名字叫流流歌
妳叫什麼名字呢
找到了
靜子
我們一起吃點心吧
妳沒辦法吃點心嗎
對不起
要是攝取糖份
會使吃下去的藥
產生副作用，會很危險的
竟然不能吃這麼好吃的點心
要是我的話一定活不下去
是嗎，真是遺憾
想不到朋友竟然沒辦法吃
朋友
沒有錯
流流歌跟靜子
已經是朋友了不是嗎
朋友…
那個，妳有沒有
什麼困擾的事呢
代替我不能吃點心的份
什麼事情都可以
可以嗎，真的？
一開始我們的確是朋友
但是
漸漸的我開始依靠流流歌
流流歌也開始利用我了
現在的我們…
在那裡嗎
是陷阱
就算是妳
被特殊合金打造的東西打到
也不可能會平安無事的
我要在這裡將妳解決掉
為了愛與美味的點心
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(05# Dreams of distant days)
你想知道我的想法嗎
過去的您是更加強大的
但是您
在不知不覺中開始
變得窩囊起來了，為什麼
這是在提問嗎？那我就得回答你了
因為現在的做法
是無法將絕望驅逐殆盡的
我體會到了這一點
沒錯，所以我才會…
犧牲了雪染是嗎
宗方老弟
你以為只要發起戰爭
將絕望趕盡殺絕一切就能結束
你就是這點太過天真了
絕望可不是區區戰爭
就能夠剷除掉的東西
月光原小姐不會有事吧
至少比我和苗木沒問題的
你們讓我費了不少功夫
朝日奈同學妳自己快逃吧
你明明就知道我的個性吧
太亂來了，朝日奈同學
你是原超高校級的拳擊手吧
明明是拳擊手
竟然還要用道具啊
要用我的拳頭
對付妳們這群人太浪費了
為什麼要做到這種地步
妨礙宗方的傢伙我都會除掉
我已經這樣發誓過了
怎麼了，妳就只會逃跑嗎
這股甜甜的味道…我知道了
找到妳了
妳會不會做護唇膏呢
會做啊，我明天帶過來
謝謝妳
流流歌感覺好像有點感冒了
有沒有什麼好藥
頭會不會痛
有沒有發燒或咳嗽呢
我現在立刻就做感冒藥
靜子
下次考試有大危機了啦
想點辦法啦
妳和流流歌是朋友吧
我們是朋友
這瓶藥可以提升記憶力
流流歌
這是妳拜託我做的
能消除疲勞讓身體變舒服的藥
一開始是她說什麼都可以
才拜託她的
但是漸漸的一切都變調了
因為靜子不管過了多久
都不肯吃流流歌做的點心
流流歌明明就只有
做點心這個長處了
但是靜子卻不願認同這個長處
妳已經逃不掉了
不要…饒了我
流流歌
原來是這樣
我知道了
既然流流歌妳這樣講的話
十六夜呢
他去拿用來解決妳的武器了
就算知道了妳的NG行動
隨便靠近妳還是會很危險的
騙人
那現在就告訴妳如何
這樣一來就確定了
妳的NG行動是
"影子被人踩到"
你說"區區的戰爭"？
你認為只要將絕望趕盡殺絕
就會誕生出希望吧
但是這想法是錯誤的
所以我們才會為此
著手進行那個計畫
你是指"神座出流計畫"嗎
確實是有過那麼一回事呢
我們是不會讓它白費的
原來如此
剛才這番話終於讓我確定了
您就是襲擊者，也就是…
絕望的餘黨
苗木仔
差不多該放我進去了啦
外面很危險唄
再不放我進去我就死定了啦
又來了
這樣雖然有損鍛造師之名
可惡
苗木仔肯定沒想到
我會像這樣到處跑來跑去吧
這是…
(恭喜你，這是秘密出入口！)
妳的NG行動如果是
"影子被人踩到"的話
一切就都說得通了
看到這個房間的燈光
會產生動搖
一直都不靠近小夜
會像現在這樣乖乖聽
流流歌說話這些全都說得通了
想要我饒過妳嗎
只要妳乖乖聽流流歌講的
要我放過妳也可以喔
吃吧
只要妳肯吃下至今都
不願意吃的點心
我就救妳
我吃了就會死
到底要我說幾次妳才懂
妳又這樣講了
算了，那做別的事也可以
對了
副會長宗方京助
只要妳殺了那傢伙我就救妳
怎麼樣
什麼意思
流流歌和絕望的餘黨
可是一點關係也沒有喔
我只是在想只要那傢伙一死
這場騷動應該就會落幕了吧
現在支配著未來機關的人
就是那個副會長了
這種事我是不可能答應的
宗方先生他
是我在被希望峰學園退學後
拯救了如同行屍走肉
一般的我的大恩人
等一下…
對流流歌來說
靜子就像是英雄
能做到流流歌辦不到的事
什麼都願意幫我
流流歌深深信賴著靜子
我想要交到朋友
所以
我把願意當我朋友的流流歌
看得比什麼都重要
深深信賴著她
正因為受到她的信賴
所以才不想被她背叛
所以才想幫上她的忙
正因為深深信賴著她
所以才會有求於她
所以才會實現她的願望
就是因為流流歌信賴靜子
所以才會那樣依賴她
說什麼信賴我
流流歌就這樣利用了我
到底是從什麼時候
變成這樣的呢
我復活了
來稍微大鬧一下吧
第二回戰，開始！
苗木，朝日奈小姐
請快點退開
朝日奈同學
全面攻擊！
你們快點逃吧
你們還得繼續逗我開心才行
來吧，苗木
我知道了
站住
總不會說這就是
超高校級的幸運吧
妳明白些什麼了嗎
是啊，明白了很多事
原來如此
那接下來妳打算做什麼
我要去調查牛頭先生的屍體
我想這樣應該就能
了解犯人的手法了
妳們正經八百的個性
還真是一模一樣
知道這座基地存在的人
本來就幾乎不存在
能這樣確實地將我們
監禁起來的人就更不用說了
但是我有些事情不明白
像您這樣的人
為什麼要轉身投靠
絕望的餘黨
有人提問我就得回答才行
很遺憾的
我並不是絕望的餘黨
這雖然是有條理的推理
但就你來說這推理
實在太過單純了
既然都這樣講了，那難道說
您知道襲擊者的真面目嗎
這是提問嗎？
是提問的話我就得回答了
這就是真相嗎
沒錯
(用謊言回答提問)
那又如何
以為這點程度
就能讓我產生動搖嗎
宗方老弟…
您根本就不懂
不管是我這個人還是我的計畫
希望…其解答究竟身在何方…
我到底是從哪裡
開始出錯了呢
那時候也好
我什麼也辦不到
拯救不了任何人
我只不過是想幫助大家而已
只不過是想成為她的朋友而已
靜子
忌村靜子
那就叫妳靜子吧
給妳，這是流流歌親手做的喔
下次見，靜子
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'
來吧，我要結束這一切