看來抵達這裡的人
好像就只有我們了
真是的
不管怎麼想
都不是前任教師該做的工作吧
這樣說的話我也一樣
我以前是這裡的體育老師啊
幹得漂亮
妳可以混這一行討飯吃了
不必了，我還是喜歡當老師
我雖然也不是個像樣的好老師
但我也不討厭這工作呢
快趴下
妳沒事吧
可惡
響子…
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(#08 Who Killed Cock Robin)
可惡啊
我果然還是應該躲起來的唄
頑強地活下來了嗎
十神仔
別隨便叫我的名字
因為我的關係會有人死去…
哥哥
我雖然不太清楚
你們那邊發生了什麼事
不過我們約好了吧
你一定會過來迎接我的對吧
雖然有點靠不住
但哥哥從來都沒有毀約過對吧
沒問題的
哥哥你一定能夠順利的
我會相信著你繼續等待下去
妳變了，困
應該說是妳變成熟了嗎
感覺妳現在變得很可靠
這是該對妹妹說的台詞嗎
或許是吧
起雞皮疙瘩了，這對互控的兄妹
總之你要加油喔，哥哥
我也會在這邊努力加油的
困，等一切都結束以後
我一定會去接妳的
你有好好在
當一個好哥哥呢，苗木
對喔，朝日奈同學妳…
行動模式切換為自動模式
月光原小姐
她是機器人
好像有點不妙
苗木，這裡不是走廊
你可以跑吧
快一點
苗木
宗方先生
原來在這裡，絕望
出現了
發現新的未來機關隊員
比對資料檔案
宗方京助
威脅程度S
動作模式，狂戰士
怎麼辦
趁現在趕快離開這裡吧
別以為憑這點程度
就有辦法阻止未來機關
接下來該怎麼辦
總之在十神同學過來前
要先和霧切同學會合才行
說得也是
宗方先生
如何，知道襲擊者的
真實身份了嗎
我現在還在找尋線索
還真是不得了
這些全部…
都是十六夜設下的陷阱
不要靠近沙發
那邊說不定還有感壓式的陷阱
感壓式？
就是坐下去會出事的那種
真令人意外
我不曉得原來你擅長這些
別看這樣
我也是未來機關的一員啊
不過我們要是
一直待在這種地方
襲擊者又會…
就是說啊
再不快點移動的話
流流歌跟大家就會像小夜一樣…
不行
要先等到這裡調查結束再說
怎麼了嗎
這個地方有傷痕
好像是這樣沒錯
好痛…
妳沒事吧
妳振作一點啊
不小心摔倒了
我還以為妳肯定是
想要妨礙調查呢
被你這種廢物酒鬼
誤會實在很讓人火大啊
是這樣嗎
妳這個人非常可疑的傳聞
可是鬧得沸沸揚揚的呢
比方說…
什麼
像是妳忙著招集年輕隊員
組成派系之類的啊
我好像還聽說妳
最終打算要脫離未來機關
設立新的組織呢
副會長派的你
沒聽說過些什麼嗎
被幹掉的是十六夜嗎
你…
這也不關我的事
我的工作就只有將會
成為宗方阻礙的你們給除掉而已
十神仔
我說十神仔啊
這箱子超重的唄
你閒在那邊就來幫我一下啊
別顧著動口，動起你的手腳
在絕望餘黨的增援抵達之前
這傢伙還是老樣子總是亂差使我
這樣總算能進去了唄
苗木仔他們竟然
自己躲在裡頭爽爽的
待在裡面可不一定就比較安全
我們大家全聚在一起
當然會比較安全唄
在我進去救你們前
可要努力活下去啊
霧切響子
剛才一時大意讓妳給溜了
這次可不會…
怎麼，原來你還能動嗎
雖然並非本意
但好歹我也是年長者嘛
不加油可不行啊
不過
原超高校級的拳擊手
竟然會用刀真是奇怪呢
而且從剛才你都完全沒有出拳
難道說
逆藏十三因為NG行動的束縛
所以無法赤手空拳進行攻擊嗎
是的話又怎樣
該不會是被我猜對了吧
那相對的也將
我的NG行動告訴你吧
看得見嗎？
我的NG行動是"張開左手"
這算什麼，你是在瞧不起我嗎
既然你這只有揍人才能的傢伙
能力被封印住了
要是不這樣做的話
就太不公平了吧
在千紗已經不在的現在
能夠信賴的部下
就只剩一個暴力笨蛋了啊
副會長他也真是
意外的不得人望呢
你這種人少跟我談起宗方
你辦得到嗎
你至今好像都一直都在失敗吧
就是因為這樣
所以我已經發誓過
我再也不會讓宗方失望了
我忘記告訴你了
那邊設有陷阱呢
感覺現在去買
賽馬券的話一定會中獎
你從一開始就打算
將他引誘到那裡去吧
算是吧
先趁現在趕快將他綁起來吧
妳還要繼續進行調查嗎
是啊
黃櫻先生
你們不要鬧了
妳看妳看，好高好高喔
-沒錯吧 -你們兩個
不靜著不動就拍不出好照片了啊
真是的
總之
我有遵守約定喔
仁
這是妳搞的鬼吧
妳到底想要幹什麼
當然是要讓你們
所有人死光啊
還剩下兩個人
就讓這傢伙來動手吧
流流歌特製的甜點味道如何
看來你好像很中意呢
怎麼樣，還想吃嗎
那就把那些傢伙全殺了吧
這樣一來好吃的巧克力
想吃多少都隨便你
別過來
沒用的
那傢伙滿腦子都是甜美可口的點心
已經無法思考任何事了…
好痛…
好痛啊，該死的
竟敢給我耍這種小技倆，他媽的
我會把你們所有人
送去陪十六夜和黃櫻作伴
乖乖待著別給我亂動
我終於明白了
妳至今這些行動的理由
殺死十六夜慫之介的人就是妳
安藤流流歌
管他是誰殺了誰都和我無關
我說過我會把你們全殺光了吧
這樣好嗎
依照我的推論
這場殺人事件之謎
將會是離開這場
遊戲的大門的鑰匙
沒錯吧，安藤小姐
妳在說什麼
小夜是被襲擊者…
不對
他雖然被佈置得
像是被襲擊者殺死
但實際上是因為NG行動而死的
雖然做了細膩的偽裝
但他的屍體上有
NG行動的毒素流動過的痕跡
可是，小夜的胸口被刀子…
那也是妳做的偽裝
那把刀子是從忌村小姐的
屍體上拔下來的吧
難道說忌村…
我們剛才在附近的房間發現了
她被人一刀刺入心臟的屍體
被襲擊者殺死的屍體
都是被一刀刺入心臟
但是
將刺進十六夜先生
胸口的刀子拔出來後
卻沒有出血的痕跡
也就是說
他是在被其他人殺死後
被從忌村小姐的屍體上
拔出來的刀子刺近胸口的
被襲擊者殺死的
竟然不是十六夜，而是忌村
不會錯的
是嗎，那傢伙也是…
十六夜先生的NG行動是
"將食物放入口中"
既然刀子並非死因
就表示他被迫吃了什麼東西
然後
他的唾液是甜的
所以他一定是吃了
什麼甜的東西
妳舔了屍體的唾液
是啊，舔過了
我想那恐怕是糖果之類的東西
要讓警戒狀態的他
吃東西是非常困難的
但如果是運用食物的專家
而且是與他非常親近的人…
妳在說什麼啊
小夜可是站在流流歌這邊的啊
我怎麼可能會殺了他呢
動機是這個
果然是這樣
這是…
秘密的出口
可是妳為什麼會…
遺留在地板上的痕跡
以及微微突出的書架
將這兩條線索結合在一起
就能夠推測出可能的答案了
難道說這扇門能通到外頭去
從我們的移動路徑來推斷
這個房間的位置應該是
在這座設施的外圍
也就是說
如果這扇門
會通往外面也不奇怪
就算是這樣
流流歌也沒有理由殺了小夜啊
正常的情況來說是這樣沒錯
但我們都有為了
保護自己的性命
非得遵守不可的規則
安藤流流歌
妳的NG行動是不是
"有人從遊戲會場離開"呢
怎…怎麼可能
十六夜先生在這個房間
發現了這扇像是逃生出口的門
而當然，他也打算到外面去…
不是這樣
小夜他是不會背叛流流歌的
原來如此
如果是這樣的話
這場拖泥帶水的遊戲也要結束了
不要啊
你要是出去的話，流流歌就…
妳會怎麼樣關我什麼事啊
你先等一下
-看來進行得很順利，我們走吧
-先冷靜下來聽我說
-但是出口…
-我說過與我無關了吧
等一下，你等一下啊
放開我
拜託你
怎麼了
黃櫻先生為什麼會救妳呢
他竟然不惜
拿自己的性命做交換
我雖然想到了幾個可能性
但是要下判斷線索還不夠
妳真是冷淡呢
是啊
朋友討厭偵探…是嗎
因為我是偵探
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'
開火
打開侵入口了
太好了唄
先別跑
你給我待在這裡
全員就預定位置確認現在狀況
這股讓人討厭的氛圍
讓我想起了那間校舍
-妳沒事吧
-不要隨便亂碰
這個笨蛋…
我絕對
絕對不會再讓任何人被殺了
怎麼了
搖得好劇烈