苗木誠
如果你真的期盼世界的希望
如果真的憎恨絕望的話
你就應該在這裡自我了斷
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(#02 Hang the Witch)
規則之一"時間限制"
手環上顯示的限制時間一到
你們就會被注射安眠藥
規則之二"襲擊者"
在你們睡著的時候
會有一個襲擊者醒來
襲擊者會在每一輪的
時間中殺死一個人
簡單說就是有背叛者的意思啦
要是不想點辦法對付他的話
未來機關就沒有未來可言了
你們也可以把感覺像是
襲擊者的傢伙殺掉啊
要是限制時間到了
都沒有人死掉的話
遊戲就算是過關了
規則之三"NG行動"
請看自己的手環
你們每個人都各設有
一項不能做的行動
要是做了的話
就會從手環中
注入致死量的毒素
NG行動"放聲大笑"
糟糕啦
以上就是規則
順帶一提
硬是想將手環拿掉的話
可是會被注入毒素的
那麼請一面注意NG行動
一面努力找出襲擊者吧
他在說什麼啊
對了對了
這場遊戲從頭到尾
都會透過攝影機
向全世界進行現場直播
你們未來機關是何等無能…不
是何等有能又出色的團體
全世界都正在關注著喔
和那個時候一樣嗎
在操縱你的人到底是誰
那是…
妳不知道嗎
她是"新世界程序"
的開發者之一
所以那個人就是月光原小姐？
我聽說她非常怕生
只會透過電腦講話
月光原小姐
竟敢用駭客入侵未來機關
我絕對不饒你
妳是誰啊？我沒有看過妳耶
我來把妳弄成
有看過的樣子好了
怎麼回事，駭客入侵？
從哪裡進來的
少囉嗦
給我乖乖聽哥哥講的話
誰是我哥哥啊
大功告成了
這是什麼啊
那麼請各位努力加油
別讓未來機關之名蒙羞囉
我也會一直看著你們的
掰見
可惡，開什麼玩笑
快把我變回來
究竟是誰…
"餵雜魚吃飯"啊
絕望的餘黨…不能原諒
看來事情變得很麻煩了
不，現在先算了
總之，要是我們吵成一團的話
就會正中黑白熊的下懷了
現在要相互合作才行
正是如此
我們未來機關
不會因為這點程度的
危機而畏縮的
沒錯吧
可惡，為什麼偏偏是這傢伙
網路連不上，無線電也消失了
這樣看來修復
需要花上一點時間
未來機關的安全防護
是不是有點太鬆散了啊
對外的駭客防護對策
是萬無一失的
想不到竟然會
從內部遭到駭客入侵
從內部入侵…
那麼
我們之中真的有背叛者嗎
不會有錯的
目前看來走廊上都沒有半個人
窗戶跟電梯
也都被封閉起來了
也就是說我們無處可逃了嗎
那麼
就只能把襲擊者
找出來，將他殺了
根本就不需要殺人
只要綁起來關著不就行了嗎
靠你的"超高校級的幸運"
要在我們睡著的時候
掙脫繩索根本是易如反掌吧
不只是苗木老弟
在這裡的人就算拘束起來
我想也不會有什麼意義的
你還是趕快招了吧
就是你和絕望的餘黨
聯手設計了這場遊戲的吧
請等一下，你先聽我講
聽你講是嗎
你也只有那張嘴厲害
厲害到把那個
江之島盾子唬得團團轉
什麼嘛，你以為你懂什麼啊
俗話說"莓籽不過三"
可以先到此為止了嗎
就是說啊
對女性使用暴力這樣是不對的
真是抱歉啦
確實就像你說的一樣
不過啊，這裡已經是戰場了
只憑那些大道理
根本就一點用也沒有
讓開
他死了，沒用的傢伙…
怎麼回事，他被人攻擊了嗎
不對
是這個
"目擊參加者使用暴力"
你看你做了什麼好事
原來如此，來這招嗎
請各位冷靜一點
為了不要再發生
像剛才一樣的錯誤
我們來確認一下
彼此的NG行動吧
我才不想把
自己的弱點公開呢
這裡明明就有個
不能信任的傢伙
而且，也許有人的NG行動
就是公開自己的
NG行動這件事本身
但是就算這樣說…
有必要先決定好方針
既然無法阻止遊戲本身進行
我們就只能將襲擊者找出來了
你們或許各自都
有自己的想法跟推測
但現在沒有時間了
就用多數決決定吧
所有人都用手指出
認為是襲擊者的人吧
為什麼是我啊
不知怎麼的…
你們等一下
決定了，苗木誠
如果你真的期盼世界的希望
如果真的憎恨絕望的話
你就應該在這裡自我了斷
什麼叫他自我了斷啊
現在做投票
票當然會集中到苗木那裡啊
那麼難道要什麼都不做
等著被襲擊者殺死嗎
這個…
可是
要是他不是襲擊者的話…
到時候就會繼續進行投票
如此一來就能夠將
混入未來機關的絕望確實排除
你是認真的嗎
為了要消滅絕望
我現在不過是一步一步
進行應該做的事罷了
苗木誠
你應該瞭解吧
現在是我們所有人
相互合作的時候
你願意協助我們吧
你辦不到嗎
協助…
如果你辦不到的話
快點住手
我不認為同伴的死
能夠產生出希望
你難道忘了嗎
至今有多少的同伴
在與絕望的戰鬥中倒下
如果不在這裡將絕望殲滅
能夠對得起他們嗎
走吧
別妨礙我們
你膽子還不小嘛
我們快點逃吧
妳等一下啊
現在你不管講什麼
他們都聽不進去的
總之要先拉開距離才行啊
不是這樣
我沒辦法跑啊
這是我的NG行動
(在走廊上奔跑)
真是的
這種事照理說
應該是反過來的吧
朝日奈同學
苗木同學不要緊吧
不能使用暴力
暴力只會產生絕望
會長，您在做什麼
這可是性騷擾啊
不是這樣
我是不會加害於你們的
放心吧
這是怎麼回事
他們為了封閉出口使用了炸藥
小心一點
現在到處都變得很脆弱
怎麼了
苗木
在那裡嗎
臭小子，這樣未免也太過火了吧
殺害同伴算哪門子希望
我就算是死了
也絕對不會對同伴出手的
這就是我巨型牛頭的覺悟
懂了嗎，蠢貨！
這種天真的覺悟
是無法消滅絕望的
你說什麼…
你難道不懂嗎
就算只剩下一個人
那些傢伙也會像這樣
一次又一次的復活
所以非得要確實將
絕望毀滅不可
不論會造成多大的犧牲
我已經向那傢伙發誓過了
這就是我們的希望
朝日奈小姐，妳看那邊
月光原小姐
不良品？怎麼偏偏這時候…
真有你們的
他沒有追上來呢
真的耶
他也許是有什麼想法吧
我們要趁現在
盡量離得越遠越好
限制時間就快要到了
至少先躲到不容易
被襲擊者找到的地方吧
等一下
我也要一起去，一個人好可怕
真是的，妳跑到哪去了啊
抱歉
背叛者嗎
那講的一定就是忌村吧
說得好
曾經背叛的傢伙
就會一再背叛
那傢伙也好，希望峰學園也好
都和未來機關一樣
已經爛到骨子裡去了
妳沒事吧
為什麼會變成這樣
不就和那個時候一樣了嗎
我們又被迫參加這種
疑神疑鬼的互相殘殺了
這次和那時不一樣
為什麼你能這樣斷言呢
因為有我在啊
不是只有我
還有霧切同學也在
那個時候我們還互不認識
但是現在不同了
一同度過那次難關的
我們能夠相互信任
也對，說得也是
已經不必獨自一人煩惱了
這樣一想
感覺就能夠有辦法了
苗木
你果然就像是我在那場
現場直播中看到那樣的人
你在那場互相殘殺的
學園生活中
也一直相信著別人
改變了許多人的心
這股力量對今後的
未來是不可或缺的
怎麼會，這樣講太誇張了
會長他也有說過
你能夠加入未來機關
真是太好了
你一定能夠改變未來機關的
你這樣的人怎麼能
躊躇不前又垂頭喪氣呢
懂了嗎，蠢貨！
是
其他人怎麼了
他們全都跑光了
真是的
每個人都只想著要保護自己
接下來要怎麼做
就像往常一樣
我們要殲滅絕望
那我也像往常一樣
守護著你就行了吧
你是我們的希望
只要你能活下來
未來機關就能再次重生
為了這點
我會將那些可疑的傢伙
全部收拾掉
我們得要為雪染報仇才行
時間差不多要到了
事到如今能夠祈禱了
苗木，怎麼辦
我好怕
我有種很不好的預感
沒問題的
我可是超高校級的幸運喔
和我一起相信我的好運吧
太狡猾了
苗木連這種時候都這麼帥氣
謝謝你，苗木
妳在說什麼啊，朝日奈同學…
久等了
襲擊者現在醒著嗎
現在是等待已久的襲擊時間囉
好啦，今天的目標會是誰呢？
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'