大型垃圾？
說我是大型垃圾真失禮
霧切同學
妳為什麼會在這裡
那還用問嗎，我是來救你的
霧切同學，妳頭上有垃圾
總之先吃吧，有話待會再說
總算活過來了
你果然還沒有放棄
這是當然的
因為樂觀是我唯一的長處啊
你有一個非常好的長處呢
為什麼…
為什麼妳不跟我說
霧切同學
響子
不會吧
苗木誠
你差不多已經知道
霧切響子的NG行動了吧
這樣一來你應該懂了吧
你的詭辯
是何等的無意義
你的希望與我的希望
到底誰才是正確的
該是做了斷的時候了
不管有什麼事都絕不能放棄希望
我會一直陪在你身邊的
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(#10 Death，Destruction，Despair)
你要去哪裡
我要去宗方先生那裡
這種事情
我非得將它結束掉才行
為什麼
御手洗先生
就和朝日奈同學在這裡等吧
你要放著霧切小姐不管嗎
她是你的同伴吧
她死了難道你不會傷心嗎
為什麼
為什麼你有辦法
這麼不當一回事啊
我怎麼可能會不當一回事
霧切同學她讓我活了下來
一直隱瞞著自己的NG行動
因為她明白
我要是知道一定會亂來
她將希望託付給我了
所以我只能繼續向前邁進了
去吧
我相信苗木你
我要走了
不管發生什麼事
都絕不能放棄希望
沒問題的
因為樂觀向前就是我的長處
我來不及趕上
我過來的時候就已經…
是誰，到底是誰做出這種事的
這種事到底要持續到什麼時候
京助
要怎麼做才能讓絕望
從這個世界上消失
我會讓它消失的
沒錯，我不是獨自一人
我的希望是大家託付給我的
就算只剩我一個人
我也一定會
將絕望從這世上消滅掉
希望就是這樣傳遞開來的
只要還殘存一點
絕望也會傳染
將它殲滅是種慈悲
苗木誠，我一定要…
宗方先生，我一定要…
拯救你
阻止你
來了嗎
宗方先生
我已經不會再迷惘了
我已經斬斷了迷惘
這種互相殘殺是沒有意義的
請助我一臂之力
我們一起結束這場遊戲吧
我應該已經講過
你的話語是無力的
才不是無力的
想誘導我嗎
為什麼那傢伙會這麼堅強
為什麼我…
響子…
要在這做了斷是嗎
就只差那麼一點點了
你也許是打算誘導我
但你在地上留下了血跡
還沒完…奇怪
那是不良品
你的僥倖也到此為止了
在哪裡
苗木誠
你是無法殺死我的
我相信你一定會再回來
這是我們第二次
來到這裡了吧
那時你沒有再繼續追趕我們
在進到監視室時
也是特地打破玻璃進來的
你的NG行動是"打開門"
所以你是無法殺死我的
因為要是殺了我
你就無法離開這裡了
這樣我們就能好好對話了吧
無聊透頂
請你聽我說
要開門等那之後再說
給我閉嘴，絕望
絕望？你說我嗎？
你是什麼時候染上絕望的
是那場希望峰學園的
互相殘殺的時候嗎
不對
我沒有染上絕望…
回答我
我們應該能攜手合作的…
事到如今還說這種話
在你大談那些無謂的漂亮話時
霧切就死了
你的理想奪去了
所愛之人的性命
我不管對方是誰
不管會付出多大的犧牲
都會將絕望殲滅
這就是所謂的希望
你說錯了
你一心只想著消滅絕望
但是
就算消滅了絕望
也不會有希望誕生的
你只有在注視絕望
你並沒有在看著希望
閉嘴，天願已經將一切都招出來了
既然都這樣講了，那難道說
您知道襲擊者的真面目嗎
這是提問嗎？
是提問的話我就得回答了
襲擊者並非單獨一人
要說的話就是在這裡的
未來機關的所有人
我和苗木老弟，逆藏老弟
以及雪染都沒有例外
怎麼樣
知道了深愛的雪染
染上了絕望
即使如此
你也有辦法去殲滅絕望嗎
這就是真相嗎
沒錯
(用謊言回答提問)
天願說的話是真的
雪染她也染上了絕望
那傢伙曾問我
"是誰做出這種事的"
但不是這樣
只要看過照片就知道了
(就是我唷♡)
就是那傢伙下的手
是什麼時候
那傢伙是從什麼時候
變成絕望的
我要消滅掉絕望的一切
哪怕是回憶
我也會把它消滅掉
別說什麼要消滅掉啊
不要說什麼
要將雪染小姐消滅掉啊
你以為你懂什麼
懂什麼…懂什麼…
你懂什麼！
我懂的
我就算…霧切同學她是絕望
背叛了大家
要阻止她就只能殺死她
不管事情變得如何
我都還是會認為能和
霧切同學相遇是對的
京助
我非常感謝希望峰學園
多虧如此我才能遇到京助
千紗…
是什麼時候…
宗方先生
我們是從什麼時候開始做錯的
苗木
苗木，你沒事吧
我都叫你們等我了
互相殘殺已經結束了
我已經知道襲擊者的真面目了
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'
(賈巴沃克島)