未來機關
第十四支部，苗木誠
我要以涉嫌叛逆的罪名
將你逮捕
在過去
造成世界崩壞的
"人類史上最大最惡的
絕望事件"
被稱做
"超高校級的絕望"的他們
在世界各地同時發動
多起恐怖行動
他們沒有任何主張
也不求任何回報
僅僅是如同其名
一味地散佈著絕望
為了對抗超高校級的絕望們
而挺身而出的人類的希望
其名為"未來機關"
集結世界各地
充滿才能的人們
以希望峰學園的畢業生
為中心所組成的未來機關
與超高校級的絕望們
展開了激烈的戰鬥
激烈的戰鬥持續進行
並以一切導火線
江之島盾子的死去
而暫告一個段落
然而
絕望的餘黨
仍在持續進行活動
戰火亦不曾中斷
許多人因此而喪命
(#01 Third time's the charm)
很久沒有聚集
這麼多人過來了
會長，會召集我們於此就表示…
正如你所想的
是為了討論苗木誠造反一事
未來機關基層的那群人
知道了可是會引起大騷動的
所以才像這樣
秘密召集我們過來吧
天願會長
這樣是不是有點危險啊
現在這裡假如遭人襲擊
我們可是會全軍覆沒的喔
來
好吃
這點不需要擔心
這座設施是由宗方老弟
親自建設並直接管理的
再說這座島嶼本身
似乎不存在於任何地圖上
也就是所謂的
"論海豚論鹿皆為松"是嗎
什麼東西啊
可是啊
就算地圖上找不到這座島
他們可是毀滅了世界的傢伙耶
妳是指絕望的餘黨嗎
他們的活動如今
也已經衰退許多…
哪有可能有這種事啊
這個月已經是第40起了
那些傢伙的恐怖行動
難道這樣也算是衰退嗎
但是與他們全盛期時相比…
不是說這個
我指的不是這種
數學的加減換算
那些傢伙如今還這樣
活得好好的本身就是個問題了
天願會長
如果是以前的你
一定會這樣講的
"拖拖拉拉地處理
也只會增加屍體的數量"
"一定要殲滅絕望的餘黨"
明明只要殺光他們
連他們的同伴
也全殺光就解決了吧
事情是沒有這麼簡單的
而且還有預算上的問題呢
不早點將腐敗的部分捨棄
所有人都會跟著腐敗的
所謂的"舞狼毋須美酒"
你從剛才到底都在說什麼啊
我很在意
這是我自己做的諺語
沒有什麼意義
那就別一直嘀嘀咕咕的啦
你明明長成這樣
聲音卻又是那樣，真的很噁心耶
噁心
就像流流歌說的一樣
好害羞喔
我沒在誇獎你
-所謂的"念佛和尚不認親"
-我說你們，別扯些無關的話題
-真是的
-根本莫名其妙
-這樣根本就開不了會議啊
-安靜，請各位保持肅靜
這就是人類最後的希望嗎
在你們這樣胡鬧時
絕望的餘黨
造成的破壞仍在增加
犧牲者也還在持續增加著
現在是自己人
吵成一團的時候嗎
請注意你的言行
現在是在會長面前
您明明就不是會
容許像這樣吵鬧的人的
討論議題是苗木的處分吧
雪染妳也是，準備開始了
好
大家都坐好了吧
那麼
先看一下主螢幕的畫面
他們是被苗木誠
藏匿起來的絕望的餘黨
成為江之島盾子的手下
毀滅世界的傢伙
如果是真的，那就是重罪了
這些傢伙都是
百萬等級的殺人魔吧
苗木誠到底為什麼
會幫助這種傢伙呢
這點確實令人在意
要是逮住他們時
就馬上殺了他們
事情就不會變得這麼麻煩了
話雖如此
他也是阻止了那個江之島盾子的
"超高校級的希望"
還是得聽聽他的說法
如果苗木誠真的是"希望"的話
你的意思是打倒
江之島盾子也都是計畫好的
其實他跟絕望
本來就是一夥的嗎
說的好
如果是這樣
那他就是在拯救同伴
事情也就說得通了
如果真是這樣
我都先準備好自白劑了
不管真相如何
他幫助了絕望
並欺騙了我們都是事實
抱歉我來晚了
我是隸屬於未來機關
第十四支部的苗木誠
你來了嗎，苗木誠
將他拘束起來，逆藏
等一下
連話也不聽他說
就突然要將他拘束起來？
朝日奈同學
可是…
未來機關
第十四支部苗木誠
我要以涉嫌叛逆的罪名
將你逮捕
抱歉啦
還得為打倒了
江之島盾子的大英雄上銬
不，那是…
苗木
對毫無抵抗的人出手
你這樣還算是未來機關的人嗎
少囉嗦
我們犧牲了這麼多的同伴
真虧妳和這傢伙
還有臉自以為是英雄
苗木
等一下，你們這樣未免也…
再繼續吵的話
下次小夜就會射穿妳的腦袋
站起來，苗木誠
請快點住手
放開你的手
沒有相互溝通的制裁
不過就只是凌遲
你要是還打算繼續的話
我巨型牛頭就來當你的對手吧
就先到此為止吧
苗木，不要緊吧
苗木誠已經受傷了
不適合接受審問
請給他治療的時間
不過就是點擦傷吧
逆藏
不論如何
他現在這樣也無法正常講話
在中斷一段時間後
苗木誠
我們會針對你和
絕望餘黨的事進行審問
把他帶走
雪染，稍微休息一下如何
兩人獨處時叫我千紗就好了嘛
雪染同學，快點休息吧
是
怎麼了
京助，你是不是有點太累了
這樣可不行喔
要好好休息才行
妳才是工作過頭了
原來你會說這種話啊
雪染，我…
怎麼了
不，沒什麼
幫我去看一下苗木的情況
我知道了，那待會見
為什麼我們不能跟苗木見面啊
這表示我們被
懷疑到這個地步上了
也許認為是我們和他共謀
包庇絕望的餘黨吧
就算是這樣…
比起這個
再這樣下去
妳也會被當成是共犯的
響子妳也是吧
我是苗木同學的上司
這是我們第十四支部的問題
沒必要連妳都一起負責任
這樣太狡猾了啦
現在雖然在不同的支部
但也讓我協助你們嘛
妳還是一點也沒變
響子，妳也太見外了啦
我們不是一同共患難的夥伴嗎
會有一點痛喔
不…不要緊的
真不愧是男孩子
雪染小姐是醫生嗎
我以前是教師
是苗木你包庇了的
那些孩子們的老師
為什麼你會包庇那些孩子呢
你應該也知道
那些孩子做過什麼事情吧
我自己也不知道，可是
我認為他們在墜入絕望前
也有過和朋友們
一同談論希望的一段日子
真不愧是超高校級的希望呢
不，這只是別人這樣叫我的
宗方他也是未來機關的希望
是
我雖然不認為你的想法是錯誤的
但現在是個殘酷的時代
殘酷的時代…是嗎
只靠溫柔是無法
戰勝絕望的餘黨的
未來機關需要宗方的決策力
或許是這樣沒錯
如果兩股希望能夠
相互理解攜手合作的話
你不覺得就能產生
更美好的希望嗎
他看起來或許很冷酷
但如果苗木你能夠理解
那個人的話那就太好了
怎麼了
那個…
我過來參加
天願會長主持的會議
我可以進去嗎
我記得你是…
是
我是第十支部的御手洗亮太
怎麼回事
怎麼了
好痛…
真是的
我明明也是同伴
竟然留我一個在外面
算了，這個時候
就用這個花三億元
新買來的水晶球
來幫苗木仔看一下他的未來吧
好啦，水晶啊水晶啊
請你告訴我苗木仔的命運…
我看到了…
怎麼了唄
發生什麼事了唄
水晶球又碎了
入口被…
發生什麼事了
是敵襲，目前正在確認情況
万代，怎麼樣
知道是什麼情況了嗎
你等一下
怎麼會這樣
玄關被瓦礫堆堵住了
不只是玄關
從後門到逃生門
還有每一層樓的電梯
所有的出入口都被堵住了
意思是我們遭到攻擊了嗎
不是沒有人知道這裡嗎
是有人向敵人告密的
是你搞的鬼嗎
為了慎重起見
逆藏，先壓住那傢伙
逆藏，你這樣太粗暴了
冷靜一點
比起這個
先去向本部請求支援
所有人都別離開這個房間
現在去向警備人員連絡
警備員在廁所被人殺死了
無法向外界與
警備人員取得連絡
這下糟了
對不起，會長
那個…我來晚了
御手洗老弟，你來了嗎
現在狀況怎麼樣了
出入口好像全都被爆炸堵住了
我們被困在裡面了呢
響子，該怎麼辦啊
各位冷靜一點
這裡聚集了這麼多
未來機關的幹部
不管敵人是誰
都不會有贏不了的…
怎麼了
催眠瓦斯
而且是速效性的
雪染
妳沒事吧…
京助…
好痛
這是什麼
"河童鬧離婚"嗎
時間
這是什麼的時間？
好久不見了
這個笑聲…
只要人心尚存絕望
黑白熊不管幾次都會再度出現
為什麼
江之島盾子應該已經死了啊
你是什麼人
那麼接下來呢
未來機關的各位
你們拯救世界的鴻志
我也深感佩服
多虧了你們
我們絕望根本就連戰連敗
都快要滅亡了呢
抱著對各位的感謝之心
今天要讓未來機關的各位
展開互相殘殺
就用你們這些草莓族世代特有的
遊戲感覺進行互相殘殺吧
互相殘殺？
事情有二就有三
你說這老梗了？
不不不，這可是王道喔
別開玩笑了
我們是不會參加
你設計的遊戲的
什麼同伴間的互相殘殺
我們再也不會…
雪染呢
雪染在哪裡
對了對了
我忘記告訴你們了
遊戲已經…
開始囉！
雪染
我…
應該不是錯誤的吧
來吧，苗木同學
現在即將開始的
是賭上人類命運的互相殘殺
希望與絕望之間
最大最後的戰鬥
太小題大作了？
不不不，才沒有這回事呢
因為啊，這場戰鬥就是
你和我之間的完結篇！