私立希望峰學園
這所學園
根本就不是什麼希望學園
這裡是…絕望學園
想從這裡畢業只能遵守一個規則
需不被任人發現，將人給殺死
Reality slips far away
Fiction comes alive as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless we've already begun
we are all one in the same
never opposites when we play the same game
We walk a thin line between hope and despair
Running from the truth but it' already here
Told so many lies I don't know if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails？ Do you even
know what side you're on？
Does it even matter if it's on the same coin？
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on–Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never say never
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never…
#2 活下去
(非)日常篇
黑白熊校長的通知
房間裡有準備淋浴間
但是到夜間時間將會停水
請特別注意
晚上就不能使用淋浴了嗎…
此外，只有女生的房間
淋浴間可以上鎖
最後，在此準備了一點小禮物
請發揮創意
Let's Enjoy
這個也好那個也好…
要我拿來當凶器來用…
先去淋浴吧
被上鎖了嗎
不是被上鎖唷
你是什麼時候
你真不小心啊
房間的門要好好鎖著呀
你來做什麼
苗木同學…真糟糕
只有你的淋浴間
門有點設計不良
只要抓著門把往上頂
就可以推開了
真的耶
沒想到只有
你房間的門設計不良
不覺得很難笑嗎
什麼意思
你不是"超高校級的幸運"嗎
明明如此
你還真是有夠倒楣的
工作做完了
那我要回去了
苗木同學
請務必要注意門要關上唷
發生這種事情
還什麼"超高校級的幸運"
是
那個，我是舞園…
舞園同學
苗木同學
都這個時間了，怎麼了嗎
發生了奇怪的事情…
剛剛我房間的門，突然搖動了起來
好像是有誰
硬是想把門打開的樣子
會不會是黑白熊
我打開門確認過了
但是沒有人任何人在
不是黑白熊的話，那會是誰呢
我並不是想去懷疑誰
但我有一點害怕
不要緊的
夜間時間是禁止外出的
可是，那只是
我們口頭上的規定吧
要是有人違反規定…
那這樣吧
今天晚上妳就睡我房間吧
這樣就不用怕了吧
校規裡面
(只能於個人寢室內就寢否則將予以處罰)
只有說睡覺要個人寢室裡睡吧
沒規定要在哪間個人寢室裡睡
可是，兩個人在一個房間裡…
抱歉，我沒注意到
是真的
我沒有打算要動什麼歪腦筋…
不…
我其實也不排斥這樣…
那個，如果可以的話
可以跟我換一個晚上的房間嗎
換房間
如果這樣舞園同學
可以放心的話
我是無所謂
不過各方面來講好像都不太妙
我相信苗木同學
那個，對了
淋浴間的門，開關有點問題
看來需要訣竅呢
校內廣播
-不管誰來都絕不能把門打開喔
-現在是晚上十點
-就算是苗木同學我也不會開門
-從現在起進入夜間時間
-不然交換房間就沒意義了嘛
-不久後飯廳的門將會鎖上
將會禁止進入
(舞園)
那麼，祝各位有個好夢
晚安
這裡就是舞園同學的房間
看起來沒什麼不一樣嘛
總覺得有點緊張
我一定要成為舞園同學的支柱
(隔天早晨)
大家早安
現在是早上七點
該起床了
今天也要打起精神喔
對了，我是睡在
舞園同學的房間
大家約好了早餐要一起吃
否則的話
-大家會不安的
-是苗木
早安，苗木同學
早安…
最早到的他們
都是屬於
"規規矩矩的高中生"
-早啊
-再來的對於時間有些鬆懈
-抱歉，化妝花了點時間
-多數的高中生都是這類型的吧
江之島盾子
幹嘛
恕吾無禮
妳和吾在雜誌上
看到的樣子似乎有些不同
那是給雜誌刊登用的啦
妳知道影像合成軟體吧
竟然…
這種事情沒什麼好驚訝的啦
這樣有點沮喪就是了
-最後讓人等很久
-早安
-才姍姍來遲的
-大家還真早啊
-是不只時間
-早安
連其人也都不在意的
-自我步調型的人
-幹嘛，遲到有什麼不對嗎
就說不是睡過頭
只是迷路了唄
是百慕達三角洲搞的鬼唄
還沒全員到齊的樣子
舞園和十神沒有來
十神
你有沒有看到舞園
我怎麼可能知道
我剛剛才從自己的房間過來
舞園沙耶香殿下會遲到
還真是稀奇呢
會不會是身體不舒服呢
怎麼啦，苗仔
我去稍微看一下
舞園同學
門是開著的
這是怎麼回事
這是哪裡…
體育館
苗木，你在房間裡昏倒了
是大神同學把你運過來的
這不是夢…
舞園同學呢
舞園沙耶香死了
你要去哪裡
那還要問嗎
舞園同學…
等等，冷靜一點，苗木同學
-不要，我要過去
-已經徹底確認過了
舞園沙耶香確實已經死了
那還待在這裡有什麼意義
都這種時候了
為什麼還待在體育館裡面
我們也不想待在體育館裡
那為什麼
還用說嗎，是黑白熊啊
那傢伙要我們在體育館集合
我們當然也反對了
都有人死了還在講什麼，但是
是我跟大家講的
暫時先聽那傢伙的話
霧切同學
我們現在是被囚禁著
不能隨便反抗敵人
不能再讓犧牲者增加了
舞園同學，被那傢伙殺了
被黑白熊給殺了
不對，我不會做這種事
至少這點要相信我
黑白熊
這個嘛
我絕對不會做出違反
這個學園生活規則的事的
我比一般的熊還要嚴守規則
這在野生公園裡也是出名的
那除此之外，是誰…
你們明明就很清楚
殺死舞園沙耶香的
當然是你們之中的誰了
怎麼了
怎麼一臉被格林機槍
射中的鴿子的表情
就只是你們之中的誰為了畢業
把舞園同學給殺了
規則就是這樣，這不是壞事喔
怎麼會
騙人的
一定是騙人的
不對，殺人的
是你們之中的某個人喔
這一點那個犯人
應該最清楚了喔
真的嗎
老實招出來
是誰殺死
舞園沙耶香同學的
就算有犯人也不可能會講啊
是誰我都無所謂就是了
可不是我喔
幹嘛，當我是犯人嗎
安靜一點
如果我們之中有犯人的話
那個犯人就能
從這裡"畢業"對吧
那就太天真了，超級天真
超級無敵天真
重頭戲現在才要開始喔
重頭戲
現在在此說明
有關"畢業"的補充規則
"自己殺了人這件事
不能讓其他學生知道"
你說的是這一點沒錯吧
沒錯，只有殺人是不行的
要在其他學生不知情的狀況下
殺人才行
也就是說必須完成完全犯罪
為了要確認這件事
發生殺人事件不久後
就會進行"學級審判"
學級審判…
學級審判會讓你們討論壞人
也就是兇手是誰
如果你們得到的答案是正確的
就只有擾亂秩序的兇手會被處罰
但是如果答錯了
相反地其他清白的人
全員都會被處罰
以上就是學級審判的規則
話說回來
你說的"處罰"是
簡單來講就是處刑的意思啊
處刑是指什麼
處刑就是處刑啊
處・刑
被電椅電死，被毒瓦斯毒死
被颶風之類的
四分五裂那類的玩意啊
如果犯人猜錯了
我們全員都會被處刑
真厲害，好聰明的黑猩猩
連若無其事地主張
自己不是犯人的技能都學會了
也就是
所謂的裁判員制度喔
由你們來決定犯人
等一下，你講的事情
也太亂來了吧
什麼學級審判啊
我才不要參加那種東西
為什麼
為什麼個頭啦
憑什麼要我們去猜什麼犯人啊
竟然這麼任性
自私的是你才對
要互相殘殺你們自己搞
跟我沒關係
面對眼前壓倒性的邪惡
真是令我為之顫抖
但是，我是不會
屈服於惡勢力的
戰到最後一刻
這才是黑白熊流的精神
無論如何都想要過去的話
先把我打倒再說
好了，這樣滿意了嗎
彼此彼此
禁止對黑白熊校長使用暴力
我說過這是違反規則的吧
發動召喚魔法
快來救我，剛尼爾之槍！
奇怪…
為什麼，我…
血…
怎麼會…
騙人的吧
在沒有關係的地方
本來是希望盡可能不要死人的
看來還是需要殺雞儆猴一下
不過，這樣你們
應該也了解了吧
我可是認真的
那麼調查請好好努力
我們等一下在學級審判再見了
殺雞儆猴…
就為了這種事情…
起碼知道江之島盾子
不是犯人了
那麼快點開始進行調查吧
畢竟一直拘泥於已死之人
也不是辦法呢
妳怎麼這麼講
我應該已經忠告過了
無論在何時
沒有適應力的人都會先死
這是自作自受
不管怎麼樣
妳也講得太過分了吧
現在最重要的是找出誰是犯人
否則我們大家都會被處刑的
怎麼了，頁數增加了
都這種時候了又怎麼了
黑白熊檔案…
這個上面清楚記載了
舞園沙耶香殿下的死因
各位請看
舞園沙耶香同學的死亡地點
寫的是"苗木誠的房間"呢
苗木，難道是你幹的
等一下，你們搞錯了
搞錯什麼了
我昨天和舞園同學
換了一個晚上的房間
她說她很害怕
交換房間
像唬爛的…
大家都在懷疑我嗎
沒錯，懷疑你是當然的吧
假如搞錯了的話
就拿出證明吧
怎麼會…
來吧，遊戲開始了
十神同學
祝你好運
我們也開始搜查吧
石丸同學
我不是犯人
這點我跟舞園同學是最清楚的
我一定要想辦法…
被害者是舞園沙耶香
死亡時間大約是凌晨一點半
屍體的發現地點
是宿舍區苗木誠的個人寢室
被害者陳屍在淋浴間
(菜刀)
致命傷是腹部的刀傷
此外，右手腕有被打擊的痕跡
被打擊的右手
(金箔模造刀)
手腕有骨折
(垃圾間)
(燃燒後襯衫殘渣)
(玻璃珠碎片)
1…1037
(死前訊息)
(舞園)
這裡…
明明是苗木同學的房間
掛著的卻是舞園同學的門牌
都是因為我跟她
交換房間才死的
這是
舞園同學
對不起
超高校級的偶像舞園沙耶香
所擔任主唱的偶像團體
因為某些原因而解散了
她們再也不會有
以偶像身分活躍
或照射在聚光燈之下的那天了
也就是說
舞園沙耶香同學再也沒有
可以歸去的地方了
那麼問題來了
這個偶像團體解散的理由是？
(答案將在畢業後揭曉)
這是什麼啊
是騙人的吧
對方可是偶像團體啊
難不成連她們都下手了嗎
我也已經等累了
差不多可以開始了吧
各位引頸期盼的學級審判
那麼大家請進入
學校區一樓的紅色大門
苗木同學，你遲到了
大家都在等喔
一定是怕了吧
怕自己的罪行曝光
不能隨意斷言
等學級審判再說吧
反正苗木一定是犯人吧
結果還是被大家當成犯人了
但是…我不是犯人
我自己跟
舞園同學是最清楚的
大家都到齊了吧
它會把你們載往法庭
決定你們命運的法庭
你害怕嗎
這個事件的謎團
必須由你來解開
否則的話，一定會在你
無法認同的狀況下結束吧
然後揭開序幕…
賭上性命的審判
賭上性命的相互欺騙
賭上性命的背叛
賭上性命的解謎
賭上性命的辯解
賭上性命的信賴
賭上性命的…
學級審判
(目前生還人數)
(13人)
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚！"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"