究極的真人實境秀
我們的互相殘殺學園生活
在電視上被現場直播著
到底是誰，又為了什麼
不等待陷入混亂的我們
學級審判開始的時間
正一刻一刻地接近著
從霧切同學平安無事這點來看
被害人應該是
第16人的高中生，戰刃骸
我們必須
解開這個連是誰都不知道的同學
發生的殺人事件的真相
霧切同學
妳到剛才為止跑到哪去了
我在校舍的二樓
那把鑰匙可以進入
這所學校的任何地方
詳細的事情等這場
學級審判結束後再說吧
現在我想集中精神
面對現在的狀況
因為我想這對我來說
應該是最重要的關頭
Reality slips far away
Fiction comes alive
as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from
what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless
we've already begun
we are all one in the same
never opposites
when we play the same game
We walk a thin line
between hope and despair
Running from the truth but
it's already here
Told so many lies I don't know
if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails Do you even
know what side you're on
Does it even matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now
there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never say never
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never
(#11 疾走青春的絕望垃圾食物
非日常篇)
差不多該進行學級審判囉
犯人就是霧切
為什麼…
我們發現屍體是在早上9點左右
最早發現屍體的人是我
我去幫白夜大人拿十字鎬
結果走到庭園就發現屍體了
但是昨晚10點
庭園裡並沒有看到屍體
這件事，我和十神仔確認過了
不會錯的唄
也就是說
作案時間是在昨晚10點到
今天早上9點之間的意思吧
晚上10點後
我剛和葉隱在庭園分開後
我發現了停止運作的黑白熊
在那之後
我和葉隱，腐川，朝日奈一起
一直在進行那傢伙的解體作業
我們四人有充分的不在場證明
沒有不在場證明的
就只有妳了，霧切響子
照你們的說法
苗木同學好像沒跟你們在一起
庭園的灑水器在
早上7點半才會啟動
但那個屍體並沒有被淋濕
也就是說屍體是在那之後
才被放在那裡的
因此，作案時間侷限在
早上7點半到9點
這個時間帶苗木和我們
是一起行動的
所以苗木也沒有嫌疑
這個說法很奇怪
屍體明明就是濕的
妳調查的時候
濕的只有屍體的上半身吧
那是屍體在我們眼前爆炸後
我叫苗木他們澆水滅火的關係
所以屍體只有上半身是濕的
只有上面濕了，下面卻沒濕
實在是太鬼畜變態啦
是嗎
原來屍體會是濕的
不是因為灑水器的關係嗎
但是
也不能因此斷言殺人時間
是在7點半之後發生的
妳說什麼
只要先用塑膠布蓋住屍體
屍體就不會濕掉了
如果用這個手法的話
晚上10點到早上
發現屍體的早上9點這段期間
不論是什麼時候都可能犯案
實際上犯人應該
就是用了這個手法
庭園的倉庫裡面就有塑膠布
這樣的話
苗木同學也有可能犯案
霧切同學…是在懷疑我嗎
這還真不像霧切同學的作風啊
但可不只是不在場證明而已
這起案件所使用的凶器
也顯示了妳就是犯人
凶器是指刺在屍體上的刀子吧
不，那只是偽裝
並不是真正的凶器
有沾到血的只有屍體的衣服
周圍的地板上完全沒沾到血
犯人將事先沾了血的白衣
蓋在屍體上進行偽裝
雞舍的雞少了一隻
恐怕就是用那隻雞
的血做偽裝的吧
的確如此，黑白熊檔案裡面
也有寫頭部後面有被鐵棒之類
粗的棒狀物毆打過的痕跡唄
也就是說凶器就是鐵棒唄
笨蛋就閉上嘴吧
凶器我已經發現了
凶器是武道場的鐵櫃裡發現的
鋁合金製的弓箭
可是那個跟鐵棒比起來
也太細了唄
把弓箭用膠帶捆起來就變粗了
沾有血跡的膠帶也被我找到了
這個推理不會有錯的
霧切響子
犯人就是妳
什麼意思
我沒有去過什麼武道場喔
不，妳絕對有去過武道場
妳的房間留下了這個證據
武道場的鐵櫃鑰匙
我不是犯人
這樣很難看喔
還是快點招認吧
我不是犯人，這件事
你應該是最明白的
把鑰匙交出來，妳房間的鑰匙
沒有鑰匙的我是無法
進入自己的房間的
不，不對…
霧切同學剛才的證言
有明顯的矛盾
明顯是在說謊…
那把鑰匙可以進入
這所學校的任何地方
有那把鑰匙的話應該
就能進入自己的房間了
霧切同學竟然說謊…
實在不像是她的為人
為什麼
但是苗木確實在妳的房間
找到了武道場的鐵櫃鑰匙
說吧
妳是怎麼進去自己房間的
我要是被處刑的話
這所學校的謎團就無法解開了
所以…
我絕不會讓事情變成那樣的
霧切同學…
危險我早就知道了
為了闡明真相必須要向前…
沒錯吧
霧切同學一定有
她自己的什麼考量
相信她吧
霧切同學不可能會殺人的
霧切
想不到妳會死不認輸
到這種地步啊
時間都浪費掉了的說
最可疑的是霧切同學沒錯吧
那差不多可以開始
進行投票時間了吧
等一下
這次的學級審判好像有點奇怪
哪裡怪怪的
因為，連被害者是誰
都沒完全搞清楚
就突然開始進行學級審判
這件事本身就很奇怪了
大家也是這樣想的吧
被害者就是戰刃骸唄
這是不是真的
也沒確認過不是嗎
這樣講也有道理唄
而且，在這種曖昧的狀態下
進行學級審判本來就很奇怪
一定是你在預謀著什麼吧
苗木同學才是在預謀什麼吧
你看嘛
你就像犯人一樣講個不停啊
好了，時間結束
時間到了
學級審判結束了
所以不用再一直講話了
什麼時間結束啊
投票時間
請按下手邊的按鈕進行投票
等一下…
發現藏著兇器的鐵櫃的鑰匙的
是苗木同學吧
也有可能是為了
嫁禍給我也不一定
什麼…
既然我無法進入房間
那就只能這樣想了
那…犯人不就是苗木了嗎
不是的…
那麼就讓我們開始吧
不是這樣的
怎麼會…
太奇怪了吧，這種審判
這未免太奇怪了吧
什麼時間結束啊
你快說清楚啊
黑白熊
那麼就開始吧
緊張刺激的處罰時間
(確定苗木同學是犯人)
(讓我們開始特別處罰吧)
這算什麼啊
這算什麼啦
剛剛那個…
是分身人格唄…
果然犯人不是苗木嗎
難道說…
是那傢伙設置的病毒
然後在入侵網路的時候…
可惡，還真有一手啊…
看來是出乎意料之外呢
誰知道呢
在堆滿垃圾的地下
慢慢地被殺死
也許這才是最殘酷的處罰呢
這裡是…
是嗎
是分身人格
是想告訴我不要放棄的意思
好像沒辦法輕易出去的樣子
臭掉了
水也是嗎…
只要我還活著就絕不會放棄的
還是先保存體力吧
大型垃圾
說我是大型垃圾真失禮
霧切同學
比我想像中有精神呢
妳為什麼會在這
那還用說嗎
我是來幫助你的
霧切同學，妳頭上有垃圾…
總之先吃東西吧
等一下再說吧
活過來了
你果然沒有放棄
這是當然的
畢竟樂觀是我唯一的優點啊
我為了我自己的目的
將你給捨棄掉了
沒關係的
錯的是把我們困在這的幕後黑手
不是霧切同學
苗木同學
原本要被殺掉的不是戰刃骸
其實是你
是我嗎
你心裡應該也有底才對
那天晚上的事嗎
那，那個不是夢
而是霧切同學真的來幫我了嗎
沒錯
幕後黑手原本打算設計我
成為殺害苗木同學的犯人
並將我處刑
但是因為我沒有死…
幕後黑手就決定用別的屍體
雖然這是為了把會妨礙
他們陰謀的我處刑的陷阱
你向大家指出了
這次審判不正當之處
所以幕後黑手就判斷
你也是礙事者
所以黑白熊就改變了計畫
決定先將我處刑嗎
但是，從他在學級審判的
行動來看
幕後黑手自己應該也被逼急了
總之，先離開這糟糕的地方吧
但是，出口要鑰匙…
萬能鑰匙
小心一點
你掉下來的話我也接不住你
苗木同學，我終於想起來了
我喪失的記憶慢慢恢復了
真的嗎
雖然是已經知道的事情…
我是被人這樣稱呼的
"超高校級的偵探"
"超高校級的偵探"…
對幕後黑手來說
我的偵探能力似乎會礙事
所以我的記憶才會被奪走
這樣啊
這樣霧切同學一直以來的
行動也就能理解了
然後
為了讓自己被學校注意
我自我推薦
進入了這所學校
我的目的
是見到希望峰學園的校長
為了見到小時候就
與我分開的父親
妳的爸爸是校長
沒錯
所以妳才說幕後黑手
不是校長嗎
原來如此，是通到垃圾間來
接下來要怎麼辦呢
去和黑白熊交談
為什麼啊
為什麼應該已經被處刑的
苗木同學會在這啊
難道說是霧切同學幫他的嗎
是又怎麼樣呢
學級審判時
真正的犯人被指出時
只有犯人會被處罰
雖然很悲傷，不過這就是校規
所以要再處罰一次
那就隨你高興吧
但是
看著這個現場直播的人
有辦法接受嗎
什麼
因為沒順著主辦方的意思做
而採取這種強橫的方式的話
外面的觀眾只會這樣想
因為用正攻法贏不了我們
所以才用狡猾的手段
強行將他處刑
也就是說
"絕望"是無法
殺死"希望"的
你想要堂堂正正地
讓我們絕望的話
就對戰刃骸的事件
重新進行公平的學級審判吧
賭上"希望"與"絕望"的…
最後的戰鬥
怎麼樣
這不是很符合最高潮的展開嗎
真有趣…
真有趣的熊
的熊
我變換了一下角色風格的熊
我也差不多膩了
我就接受吧
不過既然是難得的最高潮
只是抓犯人好像不夠HIGH吧
所以我要準備
配得上最終對決的
特別規則的熊
特別規則
如果能解開這間學校
所潛藏的所有謎團的話
就算是你們贏了的熊
沒問題
但是要是沒辦法辦到的話…
就要把我們
所有人處刑，沒錯吧
真不愧是"超高校級的偵探"
真是期待
當妳知道一切的真相時
會讓我看到什麼樣的絕望呢
期待的是我
當一切的謎團被解開時
你會多麼的絕望呢
果然犯人不是苗仔唄
但是，我們竟然…
可是，我們既然沒被殺就表示
他已經不會再遵守
遊戲規則了的意思嗎
苗仔
大家…沒關係的
哪裡沒關係
因為我們對苗仔…
這不是大家的錯
幕後黑手的目的是
讓我們陷入絕望
我們不能夠放棄
苗木…
沒錯，要是放棄就結束了唄
真是的…
好像有點臭唄
不要這樣啦
接下來
最後的學級審判要開始了
最後，這是什麼意思
要是能解開這間學校
所有的謎團就是我們的勝利
老實講這是個難題…
但是，只要大家同心協力
一定能夠辦到的
校內廣播
從現在開始進入
互相殘殺學園生活的
"真實解答篇"
活生生踏入希望峰學園的人
確確實實只有16個高中生
到底為什麼會變成這樣呢
一言既出，駟馬難追準備受死吧
我們大家會離開這裡的
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"