審判結束
再度向我們開放新的地點
已經重複了好幾次
完全習慣了的展開
我們抵抗著這種感覺
開始進行5樓的搜索
Reality slips far away
Fiction comes alive
as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from
what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless
we've already begun
we are all one in the same
never opposites
when we play the same game
We walk a thin line
between hope and despair
Running from the truth but
it's already here
Told so many lies I don't know
if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails Do you even
know what side you're on
Does it even matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now
there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never say never
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never …
(#10 疾走青春的絕望垃圾食物
(非)日常篇)
好了
全員都到齊了吧
開始報告吧
我和朝日仔發現了
一個植物庭園唄
有一株沒看過的很大的花
不過還是沒找到出口唄
雖然是植物庭園裡面卻有雞舍
裡面有五隻雞
除此之外要說
有什麼醒目的東西的話
大概就是一間小倉庫吧
十神仔你那邊呢
沒有往上的樓梯
看來這棟建築物只有五樓而已
然後
還發現一間耐人尋味的教室
裡頭充滿了人類的
血和油脂的味道
看來裡面應該
曾死了非常多的人
那裡是怎麼回事
真的假的啊
"分身人格"提過的
人類史上最大最惡的絕望事件
也許那就是
案發現場也不一定
那間教室所發生的事情
由我來調查
又來了嗎
妳老是像這樣
在緊要關頭時單獨行動
山田和賽蕾絲，還有
大神那次都這樣
妳人都跑到哪裡去了
是不是差不多該把話講清楚了
什麼意思
妳的真實身分…
"霧切響子"到底是誰
怎麼啦
我沒辦法講
我不記得了
沒辦法講
這算什麼啊
不記得了是什麼意思啊
腐川妳吵死了
還有先處理好妳的口臭吧
什麼喪失記憶
這玩笑可一點都不好笑啊
妳以為這樣講我們就能接受嗎
我也覺得你們不會相信
所以我才沒有講的
如果妳始終都要
擺出這種態度的話
那我就要限制妳的行動了
把鑰匙交出來，妳房間的鑰匙
這樣實在有點…
不想的話就老實招來吧
等一下
用這樣像威脅的…
我明白了
終於肯講了嗎
妳這傢伙…
為什麼…
為什麼妳固執到
這種地步都不肯講
難道說喪失記憶是真的嗎
這也不是不可能啊…
畢竟這裡是只有壞事的
最糟的學園唄
真是如此嗎
真的能斷言這個學園只有壞事嗎
如果有辦法限制我的行動的話
那麼就這樣吧
霧切同學
別和那傢伙扯上關係
怎麼了
有什麼想說的話嗎
只要別再散發口臭就隨便妳吧
這真是無上的光榮
白夜大人…
還有…
我不會再散發口臭了
所以呢，妳想說什麼
是的…那個
我在5樓的教室
發現令人在意的東西…
生存短刀
那種東西給妳這種殺人鬼
實在太危險了唄
交給我保管唄
不，等一下
葉隱和朝日奈在大神的事件
都有傷害的前科
什麼前科啊…
照這樣看來
所以用刪去法的話
就只能交給你了
給我嗎
決定了
暫時就交給你保管了
我知道了
腐川
有口臭嗎
對不起，對不起
-對不起我很臭…
-很不錯的發現
誇獎妳一下好了
白夜大人…誇獎我
這是夢
這一定是作夢
現在看到腐川仔
總有股淡淡的哀傷
我說你們
快點到體育館來
我現在啊
非常非常的生氣喔
真的生氣了
所以就說我很生氣啦
你們幾個之中有小偷
誰把我的寶物給偷走了吧
老師我明明就很信任你們的
竟然被你們給背叛了…
話說回來寶物是什麼意思
還在給我裝傻
明明都把監視器給弄壞了
這可是違反校規的啊
好像還少一個人
也就是說小偷就是那傢伙嗎
你們也都有連帶責任
你們所有人
都給我迷失在
就職冰河期之路上吧
這…這是怎麼回事唄
要從黑白熊那偷東西出來
就只有霧切響子辦得到吧
霧切同學她…
到底在想什麼呢…
她到底是什麼人
霧切同學
我在更衣室等你
等一下過來
真抱歉
這麼晚了還把你叫出來
我有一些話只能在這間
沒有監視器的房間裡講
鑰匙
這是…黑白熊的寶物
這是在校長室找到的
校長室不是應該有上鎖嗎
妳是怎麼把它拿出來的
都是托大神同學的福
這是她先幫我們打開的
她的遺書上有寫吧
"吾不會白白死去的
吾要向你報一箭之仇"
大神同學她…
沒錯
就是托大神同學的福
我才能夠知道戰刃骸的情報
雖然這只是我的直覺
戰刃骸很危險
也許…
她就是幕後黑手也不一定
她
是女的嗎
我記得分身人格好像提過
幕後黑手是校長的可能很高吧
不，校長不是幕後黑手
我想…這應該不會錯…才對
不過
這件事還沒有完全確定
希望你先別和任何人提這件事
霧切同學，那個…
如果有什麼知道的事的話
就不要隱瞞讓我也…
對不起
只是…
我現在還無法好好說清楚
你一定覺得我在講任性的話吧
說到任性，我有件事
想拜託苗木同學
我想要調查這是什麼的鑰匙
在我調查的期間
可以幫我轉移黑白熊的注意嗎
調查…
就妳一個人嗎
這種事…
不管怎麼說都太危險了
為了向前邁進
如果迴避危險就無法前進
為了闡明真相必須要向前…
沒錯吧
我能相信妳嗎
我知道了
但相對的，妳要跟我約好
以平安回來為優先考量
要是覺得有危險的話
就不要再進一步調查了
黑白熊，你有在看吧
我有話要說，快點出來
黑白熊在此
苗木同學
你和霧切同學剛剛在做什麼
竟然單獨兩人待在澡堂裡…
熱呼呼又黏呼呼
然後做一些有的沒的…
無視我嗎
是無所謂啦…
我可是小心謹慎地過著
和糟糕物無緣的監視生活喔
所以澡堂才沒有監視器嗎
被你猜對了
其實只是因為濕氣
會讓鏡頭起霧
沒辦法設置監視器而已吧
猜對的是這個嗎…
是說呀
有話要說是幹嘛
還特地把我給叫出來
你被偷走的寶物是什麼
這算什麼啊
真是的
真是太震驚了
百萬噸震驚啊
不是要問更要緊的事嗎
難道青春期少年都這麼無聊嗎
我就告訴你吧
那個當然是秘密啊
等一下
我的話還沒講完啊
真的沒問題嗎
真的能順利達成目的嗎
對了…
我知道的…
我的目的不是從這裡出去
而是要留在這裡
一切都是…為了希望
我非得要留下來不可…
誰在那裡…
霧切同學
什麼…
妳在說什麼…
大家早安
現在是早上七點
該起床了
-今天也要打起精神喔…
-是夢嗎
刀子不見了
是誰
是誰拿那把刀襲擊我的
要找大家討論看看嗎…
不過…
現在是不是不該談這種傻事呢
奇怪，沒有人在
大家都到哪去了
大家原來都…
你們在做什麼
做這種事會…
冷靜一點，苗木
這傢伙已經壞掉了唄
這是怎麼回事
我昨天晚上
很在意黑白熊被偷走的寶物
原本打算要問問他才過來這裡
那個時候這傢伙就已經
是玩具布偶的狀態了
於是我就召集了所有人
開始進行解體作業
這是白夜大人天才般的主意喔
他說這是能確認
黑白熊構造的機會
我雖然有去叫苗木
不過都沒有出來
因為我睡得很熟…
我們可熬夜了一整晚唄
糟了，你們看這個
炸彈嗎
看來好像是黑白熊的
標準裝備吧
這很危險啊
好像裝設了震動感應器
小心一點
震動
真的假的
我突然…手就抖個不停…
等等，振作一點啦
剛才忘記講了
感應器我剛剛就已經先關掉了
不要嚇我們啦
不過…
為什麼黑白熊會不動了呢
操縱黑白熊的幕後黑手發生了
什麼預期之外的事情嗎
話說回來分身人格好像說過
幕後黑手的真實身分是校長
等一下，十神同學
霧切同學說幕後黑手
應該不是校長
你現在還相信
那傢伙講的話嗎
不論如何
看來有必要再調查一次校長室
(校長室前)
門鎖住了
腐川
一分鐘內把十字鎬拿過來
植物庭園的倉庫裡應該有
時間太短了啦
要破門而入嗎
黑白熊既然機能停止了
應該不用擔心了吧
是霧切同學做的嗎
如果是這樣的話她應該已經
查明幕後黑手的真實身分了
她能平安回來嗎
好快
是說，是滅族者
大家好
我是笑容燦爛的殺人鬼
十字鎬呢
鶴橋
(日文發音同十字鎬)
那誰
我記得腐川同學人格交換後
記憶好像不會有接續嘛…
原來如此
我是去植物庭園拿十字鎬呀
這下謎題就解開一個了
接下來就只剩下一個謎題了
還有一個謎題
為什麼植物庭園
會有屍體在那裡咧
什麼啊…這是怎麼回事
兇器是刺在胸口的刀子
這應該沒錯吧
血雖然已經止住了
但好像還沒有乾的樣子
那這到底是誰
根本就搞不清楚了唄
應該是女孩子
胸口的隆起和…
身體的線條看起來都是這樣
這恐怕是霧切吧
不在這裡的人就只有她了
騙人…
這怎麼可能…
是說啊
把面具掀開來看不就知道了嗎
住手
-不要擅自亂摸
-預備～
屍體爆炸了
這白痴…
竟然給我捅婁子
快一點，趕快滅火
看來總算是把火熄滅了
為什麼會爆炸了唄
結果這到底是誰
果然是不在場的霧切嗎
不，有可能不是這樣
第16人…
什麼意思
霧切同學告訴我的
潛伏在這所學校的
第16人的高中生
被稱做超高校級的絕望的存在
第16人
話說回來第一次
學級裁判的時候
有一個空位吧
剛才沒注意到…
這是什麼的紋章嗎
又是鑰匙嗎
-這難道是校長室的…
-現在怎麼了
-不，顯然不是
-請告訴我，白夜大人
這恐怕是…
好，走吧
去哪裡
(情報處理室前)
不是還有還沒開的房間嗎
果然是這裡的鑰匙嗎
這是…監視器畫面嗎
幕後黑手把我們引來這
到底想做什麼
這什麼品味惡劣的房間啊
鎖住了
這應該是電視唄
要是有接上天線的話
插上電源就能正常看了唄
真的嗎
這樣也許就能知道外頭狀況了
被你們找到了
你們這些混蛋，好久不見的熊
你不是應該已經死了嗎
妳說本大爺死了
別講些莫名其妙的話的熊
因為遇到熊所以才裝死
怎麼角色風格好像變了…
那還用說
會變是當然的熊
畢竟在那之後已經過兩年了嘛
兩年
沒過這麼久吧
比起這些事
趕快來進入正題吧
正題
你們還真是看到了好東西
沒有錯
就讓我來告訴你們
這台電視的事情吧
大家注～意看
(黑白熊的真相終於揭曉)
(因驚愕事實而震驚的眾人)
(稍後揭曉)
這是…
不會吧
電視裡面播放的…
是我們
為什麼
沒錯，這場
"自相殘殺學園生活"
正以完全現場直播的方式
在全國的網路上熱烈播放中
根，根本就莫名其妙
不，這一點都不莫名其妙喔
真是遲鈍
我都把解開這所學校
謎團的提示給你們了的說
把你們引到這也是為了這個
原來如此
你本來就想讓我們
知道這件事實嗎
這一切都是為了
呈現給全國觀眾的
前所未見的絕望公開現場直播
這個就是究極的真人實境秀
絕望的娛樂節目秀
騙人
這種東西透過電視放送的話
大眾或警察一定會有所行動的
(互相殘殺學園的真相)(眾人震驚)
是這樣嗎
什麼意思
因為都只是別人的事情
就算看了電視覺得很有趣
也不會有人真的想來幫你們吧
要入侵公用電波應該需要
天文數字的資產及設備才對…
你竟然…
你是想問
為什麼要做到這種地步吧
這個要先保密
你們還有該先做的事吧
該先做的事
因為，屍體已經被發現啦
學級審判嗎
正是如此
你們要讓互相殘殺學園生活
變得更有趣才行喔
屍體被發現了
即將開始學級審判
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"
事情變得不可收拾的樣子呢
霧切同學
妳跑到哪裡去了
托苗木同學的福
知道了很多事情
沒事真是太好了
妳跑到哪裡去了
妳不是死掉了嗎
別隨便決定我生死
等一下
那庭園的屍體是誰
那個屍體是戰刃骸
第16人的高中生
超高校級的…
絕望