舞園同學的身影
完全沒留下痕跡地消失了
是黑白熊搞的鬼嗎
我們就連…
弔祭舞園同學她們的
死都不被允許
有如惡夢一般的現實…
(黑白熊音頭)
清純正直又美麗
在這盡是正道的世界中
大家的真正想法都若隱若現
幾乎都被看光光的若隱若現
滿心興奮又緊張心跳
想做就儘管做 真的可以做嗎
不顧氣氛地 奮力頂撞
任意搗亂 唔噗噗噗
毫無歉意 把人給吃掉
極限的黑白熊音頭
不論對誰都 奮力頂撞
隨意鬼叫 啊哈哈
帶著笑臉 把人給吃掉
讓人又愛又恨的 黑白熊音頭
(#4 週刊少年絕望快報
(非)日常篇)
希望峰學園只要學級審判結束
就會開放"新的世界"
不給你們適度的刺激的話
不然你們這些冷漠世代的人
馬上就會來抱怨了
那麼，請各位自由探索
新的世界是什麼唄
二樓好像可以上去了
手冊資料也更新了
這就是…新的世界嗎
打起精神來吧，苗木
大家同心協力一定能出去的
這種連安慰都稱不上的話
就免了吧
結果還是有人死了
以後背叛者大概會
更輕易地就出現了
因為舞園沙耶香…
已經點燃了導火線
但是…
為了不再出現犧牲者
我們大家應該同心協力
揪出幕後…
閉嘴，已經不是
這種程度的問題了
你的意思是
也就是說幕後黑手
有遠比我們當初所想像的
還更強大的力量
那麼吾等該怎麼做
只能遵守這裡的規則
想要脫離這裡的話
就必須欺騙他人取得勝利
就只能這樣了吧
也就是要互相殘殺嗎
我不想做這種事情
(開放2樓第一天)
打不開，大概是壞掉了吧
如果能連上網路的話
應該能夠蒐集各種情報
你那邊怎麼樣
希望峰學園校長
這是校長的通知
上面寫希望峰學園已經廢校
待不久的將來問題解決後
將會恢復開設…
這是什麼
看來，這間學園
做為學校的用途已經終止了
剛到這裡的時候
完全沒有這種感覺
幕後黑手奪走被淨空的學園
然後設計了這個奇妙的舞台嗎
雖然沒看過這種低俗的小說
以後可以當參考吧
參考…
像這種緊張刺激的遊戲
可不是隨便能體驗的
要玩的話就要玩得盡興
十神同學…
什麼遊戲
這種話你竟然講得出口
遊戲就是遊戲啊
而且是場零和遊戲喔
不管是入學考試
或出社會後的競爭
幾乎所有的社會活動
都能套用在零和遊戲上喔
只不過，現在所爭奪的是
"名額僅一人的壞人角色"
而已喔
怎麼會…
你好像完全不覺得
自己會在這場遊戲中輸掉
這是當然的
不愧是世界上首屈一指的
十神財閥下一任當家
講話就是不一樣呢
對於超高校級的名門子弟
的你來說
試煉或遊戲都只是
為了勝利而存在的
即使會賭上自己的性命也一樣
妳很清楚嘛
不過，我話可先說在前頭
你們也給我認真參與這場遊戲
敵人沒認真的話
我也會很無聊
不要…
不可以這樣…
同伴之間互相殘殺…
絕對不可以這樣
你說我們是同伴
我說過我們不是什麼同伴了吧
但是…還是不該…
妳也投票給桑田了吧
那個時候
如果沒把票投給桑田的話
被處刑的人就是我們了
說得沒錯
這時候還繼續責備自己的
就是被虐狂了喔
不二咲同學沒有錯
桑田同學跟舞園同學
也都沒有錯
全部都是幕後黑手害的
真是青少年的主張
在你們的對話中
企圖將自己正當化的膚淺之心啊
大概是若現若現若隱若現若現
這樣的比例吧
根本是幾乎被人看光光
的若隱若現嘛
又故意來惹人生氣唄
就說不用在意了
又在玩友情家家酒嗎
決定了，我要宰了你
快給我住手
囉唆
等一下，你們冷靜點
總而言之
今後我不打算，再和你們一起
進行這種沒意義的行動
慢著，想逃嗎
可能…就跟十神同學講的一樣
真是的，連腐川妳都這樣講
反正我就算不在了
也不會有誰感到困擾吧
反倒是希望我消失吧
不，誰都沒有這麼說過啊
眼神，你們眼神就是這麼說的
這已經不是
被害妄想症的等級了唄
我說啊
好不容易行動範圍變大了
要不要一起去游泳池呢
游一下泳心情也會好轉的
說的也是
去看看吧
走吧，不二咲也一起去
(泳池入口處)
裡面就是更衣室的樣子
門好像鎖住了
要解除更衣室的鎖的話
請使用自己的電子手冊
另外為了安全起見
男生只能進男更衣室
女生只能進女更衣室
那如果有人在門打著時
趁機溜進去的話呢
敢做出這種下流事的傢伙
我會用格林機槍把他射成蜂窩
等一下
被那種東西給打到
不是會受傷嗎
我想應該會死才對…
如果電子手冊借人或被借走呢
這點我沒想到
那就追加一個新規定吧
"禁止把電子手冊借給他人"
頭腦聰明又思考清晰
我真是天才
bye啦
因為那傢伙冒出來的關係
轉換心情的感覺都沒了啦
(圖書館)
真是昏暗啊…
腐川同學
妳從剛剛開始就在幹嘛
太礙眼了，滾出去
還有妳給我去洗澡，很臭
要讓我重複幾次
快給我滾出去
房間會變臭的
是…
腐川同學
該怎麼說…那個…
沒想到…十神同學…
他竟然這麼的關心我
他叫我快去洗澡
苗木同學，你覺得怎麼樣
覺得什麼如何
我跟十神同學，能順利嗎
反正你是不會懂的
因為這就是戀愛啊
那個…
大家都是些風格強烈的人啊
(餐廳)
苗木同學
你來的正好
這次又怎麼了
你能不能來當個見證人
這傢伙從剛剛就一直
講些瞧不起人的話
說我沒骨氣啥的
這是事實吧
就是因為沒骨氣
所以才會想靠暴力解決問題
那難道你就有嗎
比我還要強的骨氣
當然
讓你說你就得意忘形了
很好，來決勝負吧
等一下
沒問題嗎
已經過40分鐘了喔
整張臉都紅了
你是溫泉裡的猴子嗎
我臉紅是天生的
少在那逞強了
我可是很有餘裕的
都想吃鍋燒麵了
差不多該出來囉
還沒結束
快到夜間時間了
你們這次就先當作平手吧
勝負是不存在什麼平手的
很好
我就奉陪你到地獄盡頭吧
苗木，你先回房間去
那就這樣吧
(開放2樓第二天)
你講什麼啊兄弟
你才別開玩笑了，兄弟啊
早啊，苗木
昨天的事很感謝你
這是怎麼了
不知道是怎樣
從早上就很噁心
男人間深厚的牽絆
女孩子是不會懂的
男人間的友情是比血還濃厚的
不愧是兄弟，講得好
所以最後是誰贏了
問題不在那裡啦
那種事情快點忘了吧
快忘記…快忘記光線
太讚了，兄弟
您這是在做什麼，兔子小姐
我討厭這種奶茶
我只接受牛奶熬煮紅茶
製成的皇家奶茶
-要我做到這種地…
-快點給我拿來，你這隻蠢豬
該死蠢豬立刻就為您送上
那麼就拜託你了
校內廣播，校內廣播
各位同學們請立刻
前往體育館集合
緊急狀況，緊急狀況
開場白就先省略
趕快進入正題吧
都不出現新的壞人
我快無聊死了
所以，我決定為你們準備
新的"動機"
這次的題目是
"丟臉的回憶"以及
"不想被知道的過去"
為什麼
為什麼會這樣
我想只要是人都一定會有
丟臉的回憶或
不想被知道的過去才對
"苗木同學到小學五年級
都還會尿床"
確實是被知道的話
會很丟臉的事啦…
時限是24小時
到時候還是沒出現壞人的話
就會將那些
丟臉的回憶公諸於世
那麼，掰見了
不過不會有人
為了這種事殺人吧
不想被任何人知道的
過去的秘密
會有人為了隱瞞這個
下手殺人嗎
我的想法會不會太樂觀了
不，不會有這種事的
(苗木同學到小學五年級
都還會尿床)
(開放2樓第三天)
大家早安
睡得這麼悠哉
你們的好同學的誰
好像出了什麼事了的說
發生什麼事了
你很慢耶，苗仔
恐怕…是又出事了嗎
不可能啦
不過是"丟臉的回憶"而已啊
誰知道呢
可能有人不是這麼想的
去確認一下吧
苗木，跟我來
真奇怪…太奇怪了
你不覺得嗎
奇怪是指是什麼
那邊只有女生…
門是開著的
為了方便各位搜查
現在更衣室已經解鎖
不二咲同學
血字
"鮮血狂歡"嗎…
有意思，簡直就是快樂殺人
你不覺得嗎
怎麼了
屍體被發現了
再過一段自由時間後
"學級審判"將會開始
什麼
屍體發現的公告
原來如此
舞園那時你昏倒了
所以沒聽到吧
有三人發現屍體時就會播放
石丸，把所有人叫來
又要開始了
賭上性命的，捉犯人遊戲
大家集合過來沒花太多時間
大家都露出了參雜
困惑與恐懼及憤怒的表情
-圍繞在不二咲同學身邊站著
-是血…
被害者是不二咲千尋
死亡時間是凌晨二點左右
發現屍體的地點，是學校區
二樓的女更衣室
致命傷是頭部遭鈍器重擊
似乎是立即死亡的樣子
(啞鈴)
兇器恐怕就是這個不會錯了
(地毯的血跡)
犯案現場也是在這裡吧
(屍體的狀態)
這不是繩子，是延長線
延長線…記得圖書館好像有
(圖書館的延長線)
我也記得在那裡看過
(不二咲同學的電子手冊)
不二咲同學的電子手冊不見了
是跑到哪去了
這是"洗錢訊息"唄
(死前訊息)
洗什麼錢啊
吾昨晚在這裡鍛鍊後
打翻過蛋白質咖啡
打翻的痕跡消失了呢
(地毯的痕跡)
女更衣室的地毯有痕跡
女更衣室貼著寫真偶像的海報
(寫真偶像的海報)
那男更衣室呢
這裡貼的是男性偶像
真奇怪
話說我最後見到不二咲同學時
手提著裝著運動外套的背包
很慌張的樣子
(賽蕾絲的目擊情報)
會不會是要準備跟誰碰面呢
不過沒看到背包呢
這是滅族者翔幹的
滅族者翔
我記得是個兇惡的殺人狂吧
想知道嗎
那就讓你協助我調查吧
跟我過來
滅族者翔的事件
在我們來這裡前
新聞媒體就鬧得很大呢
那麼會不會是模仿犯…
不可能
為什麼能這麼斷言
我現在就告訴你
警察的非公開資料
這本來是不對外公開的資料
那為什麼會在這裡
而且這是真的嗎
我在我們十神家的書房
看過一樣的東西
這毫無疑問是真貨
你就算這樣講
這也太厲害了，很難相信啊
這就是你們的壞習慣
只因為沒現實感就認定是假的
這裡有關於滅族者翔的描述
現場一定會留下
"鮮血狂歡"的血字
被害者一定是男性
兇器為剪刀
(滅族者翔事件資料)
根據調查分析，兇手可能
患有"解離性人格障礙"
然後，被害者一定
是被"釘住的"
但是，知道被害者是被釘住的
只有警方等極少數的人
那麼，難道說
滅族者翔就在我們之中
原來在這
腐川有點不對勁
(腐川)
腐川在那之後就怪怪的
叫她也不出來
只說想和十神講話
腐川妳還好嗎
我把十神帶來了喔
十神同學
十神同學，對不起
我沒有遵守約定…
但是，請放心…
再也不會…我再也不會…
我不會再讓
滅族者翔為所欲為了
等一下，腐川
妳在說什麼啊
到底是怎麼一回事
腐川，妳快開…
我也已經等得不耐煩了
趕快開始吧
眾所期盼的學級審判
(目前生還人數)
(11人)
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"