聳立在都市正中央的
黃金地段的巨大學園
私立希望峰學園
學業，運動，藝術，技藝…
集結各領域超一流的高中生
並加以培育
是政府所公認的超特權學校
像我這種普通人
真的可以進這麼厲害的學校嗎
我會被選上
也不過是運氣好罷了…
進去吧…
嶄新的校園生活就此展開
滿懷希望的第一步
本來應該是這樣的…
一片黑暗
這就是開始，以及日常的終結
也許那時候
我能先查覺到就好了
我會來到希望峰學園
根本就不是什麼超高校級的幸運
而是超高校級的不幸
(#1歡迎來到絕望學園)
教室？
為什麼…
攝影機
鐵版
打不開
好痛…
這房間是怎麼回事
(入學導覽) (新學期開始)
(這間學園將會成為你們的新世界)
你們？…
(入學典禮八點在體育館舉行)
那…那個
你也是新生嗎
(超高校級的占卜師)
(葉隱 康比呂)
感覺真是所怪學校對唄
共15人嗎
(超高校級的同人作家)
(山田一二三)
這樣全員都到了嗎
我說你
不是已經說8點集合了嗎
(超高校級的風紀股長)
(石丸清多夏)
竟然還遲到，真是不像話
你在講什麼啊
(超高校級的辣妹)
(江之島盾子)
這樣這種莫名奇妙的狀況
還什麼遲到不遲到的
那個
你也是，醒來就在教室了嗎
我也是在教室裡
果然是這樣
(超高校級的程式設計師)
(不二咲千尋)
大家都是這樣呢
所有人都失去意識
各自醒來後聚集到這裡嗎
(超高校級的賭徒)
(賽蕾絲蒂亞．魯丹貝洛克)
還真是不可思議呢
這裡到底是哪裡啊
(超高校級的暴走族)
(大和田紋土)
就像我以前待過的拘留所一樣
該不會是
誘拐之類的吧
(超高校級的棒球選手)
(桑田怜恩)
我們大家都是被帶過來的之類
一定是什麼特別的表演啦
(超高校級的游泳選手)
(朝日奈葵)
畢竟是特別的學校嘛，對吧
誰知道呢
(超高校級的格鬥家)
(大神櫻)
首先把狀況弄明白再說吧
他們就是
被希望峰學園挑選的
"超高校級"的學生
你是在看我吧
(超高校級的文學少女)
(腐川冬子)
因為我是醜女對吧…
礙眼的傢伙
(超高校級的名門子弟)
(十神白夜)
你在看什麼
不…沒有…
(超高校級的？？？)
(霧切響子)
怎麼了
沒，沒事…
那個…你是苗木同學對吧
我們以前同所國中
舞園同學
(超高校級的偶像)
(舞園沙耶香
太好了，有認識的人在
難道說舞園同學記得我
這是當然的啊
我們三年都在同一間學校呀
是這樣沒錯
但我以為
但像舞園同學這麼有名的人
不會留意像我這種不顯眼的人
你覺得我是這麼冷淡的人嗎
真傷心…
我不是這個意…
開玩笑的
不要開我玩笑嘛
你們要打情罵俏到什麼時候
該進入正題了
正題
為什麼會變成這樣
如果是誰搞的鬼的話
那個人又是誰
這根本就是監禁啊
是說，我的行李去哪啦
手機也不知道跑哪去了
吾的手機也是，看來是被拿走了
別一臉沮喪的嘛
反正這一定是學校策劃的
新生說明會或啥的吧
占卜的結果是這樣告訴我的唄
真的嗎，準嗎
我的占卜有三成都會中
才三成而已…
試音，試音
OK嗎，都聽得到吧
各位新生
現在即將開始舉行入學典禮
看吧
這就是希望峰學園式的歡迎唄
不…不是這樣
玩具布偶
才不是玩具布偶呢
我是黑白熊唷
我可是你們
這所學校的校長喔
請多指教
玩具布偶在動
我才不是玩具布偶，是黑白熊
而且還是校長的說
校長…
那麼，時間緊迫的關係
就趕快開始吧
起立，敬禮，大家早安
早安
不要跟著講啦
像你們這樣才華洋溢的高中生
是這個世界的希望
為了保護如此美好的希望…
我要讓你們在這所學校內
展開團體生活
-等一下，這是…
-這是什麼意思啊
至於團體生活的時間嘛…
沒有結束日期
也就是說
你們一輩子都在這裡生活
你剛剛講什麼
一輩子，在這…
不需要擔心，我們預算很豐富
不會讓你們感到不便的
請等一下
不是指那個…
是說，這唬人的吧
難道說，教室和走廊的鐵板
是用來把我們關起來的
沒錯，所以不管你們怎麼叫
都不會有人來幫你們的
如果這是真的的話
可就傷腦筋了呢
要一直在學校裡生活
實在是沒辦法
因此，為了想離開學校的人
我設立了一項規則
規則
方法不拘
只要把同學殺了就可以出去
就是這麼簡單的規則
揍死，刺死，打死，砍死
燒死，壓死，勒死，咒死
這種腦漿快噴出來的緊張刺激
不是抓鮭魚或人類能比得上的
與充滿"希望"的同伴互相殘殺
這種"絕望"的場面
真讓人緊張刺激～
真的假的啊
為什麼我們非得互相殘殺不可
對啊，別老講些莫名其妙的話
快讓我們回家
莫名其妙？
你剛講莫名其妙是什麼意思
聽好了，從現在開始
這個學校就是你們的家
也是社會
同時也是世界
我就是要你們隨便殺
用力殺拼命殺，殺到爽的意思啦
要我們互相殘殺
你的玩笑開得太過火囉
開玩笑
你是講你的髮型嗎
你說什麼，媽的
我不知道你是遙控玩具
還是玩具布偶
我要把你給打爛
對校長使用暴力
是違反校規的喔
這聲音是什麼
危險，快扔掉
別問了，快一點
怎麼…回事…
竟然爆炸了
那個玩具布偶死掉了嗎
不是玩具布偶，是黑白熊
你這渾蛋…
這次就當作是警告放過你
下次再有人違反校規的話
就會像剛才一樣
進行最嚴厲的體罰喔
那麼，入學典禮就到此結束
請好好享受悲慘豐富的
校園生活
也就是殺了我們之中的誰
就可以出去的意思呢
這種蠢事…
這是騙人的吧
問題不在於是真的還是假的
而是在於我們之中
有沒有會當真而下手的傢伙
於是，我們嶄新的
校園生活開始了
但是
滿懷期待前來的這所學校
不是什麼希望學園
這裡是…絕望學園
大神同學，怎麼樣
憑吾的力量也開不了
好酷啊，這應該是電子手冊吧
不行
這邊也是
可惡
各位，不可以放棄希望
能夠離開這裡的線索
一定就在某處
光顧著煩惱什麼也解決不了嘛
說得也是
沒辦法，大家一起找吧
我一個人走
為什麼
我們之中，也許已經有
打算要殺人的傢伙在了
怎麼可能…
不能斷言沒有
慢著
我可不許你自己亂來
滾開，浮游生物
你好像活得不耐煩了是吧
等一下，我們現在不能吵架啊
說得倒很好聽嘛
你是在說教嗎
你是在跟我說教是嗎
我沒有這個意思
囉嗦！
這裡是
舞園同學
太好了
這裡是
苗木同學的房間
有準備每個人的房間喔
是大神同學他們幫忙揹你來的
大家呢
在那之後，大家就開始分頭探索了
我因為很擔心苗木同學…
舞園同學…謝謝妳
舞園沙耶香"超高校級的偶像"
沒想到她竟然會記得我
我記得唷
聽到了
我其實是超能力者
開玩笑的，只是直覺而已
也太敏銳了吧
不過，真的是太好了
能有認識的人在
好了
已經不要緊了嗎
不要緊了，而且現在這種狀況
不能只有我顧著休息啊
好，說的也是呢
我來當"超高校級的助手"吧
我是苗木同學的助手
一起加油，離開這裡吧
已經沒事了嗎，苗木同學
謝謝妳
剛剛抱歉啦，苗木
沒有關係，大和田同學
現在這種狀況
會心煩氣躁也是沒辦法的
這樣全員都到齊了吧
有目擊者在應該不會
有人會殺人吧
那麼我們開始吧
第一回希望峰學園實例報告會
宣布開始
讓我們互相分享調查結果
分享情報吧
原本想說能不能把出口給砸爛
不行，硬得跟鐵一樣啊
的確如此呢，因為就是鐵嘛
學校的走廊有通往二樓的樓梯
可是有鐵門擋著沒辦法上去
也就是說現階段
只能調查建築的一樓部分而已
宿舍區準備的個人房
還算是挺舒適的
如果沒有監視攝影機
和窗戶上的鐵板就更好了…
冰箱裡面的食材非常充足
應該不用擔心食物的問題
可是，就算怎麼充裕
15個人能撐多久呢
這好像不用擔心
冷凍庫每天都會自動補充食物
黑白熊是這麼講的
妳遇到他了
調查冷凍庫時他突然冒出來
然後馬上跑到別的地方去了
報告就這些嗎
逃脫的管道沒找到…
犯人的身分也還是不清楚
調查根本就沒有意義啊
因為調查過不是明白了嗎
我們被困在這沒有出口的密室
這件無庸置疑的事實
該怎麼辦才好
黑白熊講過吧
想離開這裡只要殺人就行了
玩笑不要亂開啊
難道沒有什麼好方法嗎
只能適應了
只要適應了就沒問題了
妳要我們乖乖在這生活嗎
能活下來的人
並非強者也非智者
而是能夠順應變化的人喔
妳瞭解了嗎
基於這點，我有一個提案
提案
校規中有所謂的夜晚時間
再增加
(晚上10點至早上7點的夜晚時間)
我們自己的規則吧
(請注意有禁止進入的區域)
什麼規則
夜晚禁止外出，就這樣
為什麼
各位明白嗎，再這樣下去
我們一到晚上就會陷入恐慌
擔心會不會有誰來殺自己
但是，這與校規不同
並沒有強制力
一切要看各位能否合作
第二天，我們也在找尋出入口
第三天，依然一無所獲
只有時間不斷地流逝著
一樣的地方就算再怎麼找
也是什麼線索都沒有啊
真的已經回不去了嗎
不會有人來救我們了嗎
不要緊的，不二咲同學
很快就會有人來救我們了
來救我們
真的嗎
我們被困在這裡
已經過了三天了
警察一定會有所行動的
警察？
你們期待警察會來嗎
是說啊，這麼想出去的話
只要殺一殺就好了不是嗎
你們跟草莓族比起來
還算有點骨氣呢
不過這樣我就有點無聊了
不管你說什麼
我們才不會殺人
我懂了
天時地利人和
跟神秘要素都有了
我還在想為什麼
都沒發生殺人事件
原來還少了一個要素
少了什麼要素
簡單講就是"動機"
因此，我在"視聽教室"
為各位準備了某個東西
視聽教室
誠，你能被希望峰學園選上
就像在做夢呢，要加油喔
我為我的兒子感到驕傲
不過，可別太逞強囉
哥哥，有在看嗎，加油
為什麼…
一定要出去
一定要馬上出去…
騙人的…
一定要出去…
要快點從這裡出去…
舞園同學
為什麼
為什麼會變成這樣
什麼殺人還是被殺…我已經
我已經受不了了
舞園同學…
你到底是誰
為什麼要做這種事
你想要我們怎麼樣
想讓你們怎麼樣…
這個嘛
絕望，只是這樣而已喔
舞園同學
放開我
大家同心協力一定能出去
騙人
在那之前
可能就會有人來救我們了
不會有人來救我們的
我一定會讓妳出去的
不管怎樣我都一定會做到
一定會
(目前生還人數)
(15人)
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚！"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"