又再度發生了…
不希望再出現的…
第二次的殺人事件
大家抱持著
各自不同的感情與想法
學級審判開始了…
(學級審判)
(開庭)
(#5 週刊少年絕望快報
非日常篇)
那麼接下來
我想首先
(言彈)
先從兇器的部份開始討論吧
根據黑白熊檔案所寫的
被害者的頭部是
被鈍器類的東西所毆打
而那就是致命傷
鈍器類的東西是
一定是鐵棒唄
你說錯了
就是唄，完全就不是唄
畢竟現場也沒有什麼鐵棒
被害者的傷口
與啞鈴的形狀一致
妳調查傷口了嗎
好不舒服
從地毯上沾有血跡來看
案發現場應該是女更衣室沒錯
那麼，要來討論犯人的話題了
雖然這樣講，不過那個犯人
早就已經確定了
真的假的
絕對不會錯
殺死不二咲千尋的犯人
就是滅族者翔
街頭巷尾流傳的那個殺人鬼
不可能唄
你是說我們之中有殺人鬼嗎
這根本就沒證據吧
證據的話應該有
在圖書室的書庫
找到的文件上有提到
匯集了滅族者翔的
事件的警察機密資料中
清楚地記載了
關於其事件的兩個特徵
第一點是現場一定會留下血字
你是指"巨乳狂歡"吧
"鮮血狂歡"吧
重點在於另一點
沒有對外界公開的機密事項
那就是被害者一定是被釘住的
也就是說，把不二咲給釘住的
就是正牌的滅族者翔
這樣的猜測應該很正常吧
那麼，那個殺人鬼
就在我們之中嗎
沒錯，那傢伙就是…
腐川冬子
等一下，腐川很怕血啊
從來沒聽過殺人鬼會怕血的啊
滅族者翔是這傢伙
也不是這傢伙
這是在猜謎嗎
太拐彎抹角了唄
滅族者翔是腐川同學
也不是腐川同學的意思是…
(多重人格)
原來如此，我懂了
那份文件有提到
根據推測，犯人可能患有
"解離性人格障礙"
就是這麼回事
你明明就說好會為我保密的…
接下來就直接問本人吧
這是換我出來的意思嗎
難不成是被拆穿了嗎
算了，那也沒辦法嘛
沒錯
我就是"超高校級的殺人鬼"
滅族者翔
(超高校級的殺人鬼)
(滅族者翔)
本名的腐川冬子
實在很土就是了
到底怎麼了，腐川同學
健全的殺人存在於
健全的精神與肉體中唷
竟會如此不同
和平時的那傢伙…
這樣就應該明白了
殺死不二咲的
就是這個殺人鬼
而且她也有動機
動機
腐川冬子是滅族者翔這件事
她絕對不想被他人知道
這應該就是動機了
原來如此…原來如此原來如此
可是很可惜，我不是犯人喔
妳以為誰會信
就是啊，殺人鬼的話
怎麼能相信
或許是這樣
或許是這樣沒錯…
這次與妳過去殺人時的
犯案手法是完全相同的
你說錯了
你說什麼
還不知道嗎，你這小雜魚
雜…
我就告訴你吧
我殺人時可是
有我獨特的堅持喔
沒有錯，致命傷不一樣
過去滅族者翔事件的被害者
都是被剪刀殺死的
跟人氣拉麵店的湯或麵
或器材有堅持一樣唷
還有一點是釘住的方式
不二咲同學的手
是被繩子狀的東西纏住的
但過去滅族者翔事件中
所使用的也是銳利的剪刀
正確答案
我釘人的時候
也是用自用的剪刀唷
然後小誠誠，還不只這點唷
小誠誠…
過去我殺的被害者的法則…
過去的被害者的法則
對了，被害者都是男性
賓果，猜對了
沒錯，被我帶著
信念與熱情殺死的
只有我萌得起來的男人唷
好害羞，講出來了
因為我是朝貴腐人之路
一直線前進的腐女嘛
妳的嗜好我已經瞭解了
但是，如果是為了要活下去
的話應該就是兩回事了
閉嘴，喪家之犬
喪家之犬
我才不會為了活下去
之類小家子氣的理由殺人呢
裝備齊全
用慣了的剪刀我是絕不離身的
可是，會把人釘住的
就只有妳了吧
因為一般都沒有人知道的啊
所以我們才會覺得
不是模仿犯而是本人幹的啊
等一下，如果是你
不就有可能了嗎
十神同學
你和我去書庫去找
資料時是這樣說的吧
我在我們十神家的書房
看過一樣的東西
如果是你的話
在來這裡前早已知道滅族者翔
犯案手法那也不奇怪
也就是說，十神白夜殿下
就是模仿犯嗎
你打算把自己的罪
嫁禍給滅族者翔嗎
到底是怎麼樣，十神同學
快點回答
你有什麼根據嗎
根據的話當然有
用來釘住不二咲同學的繩子
那不是繩子
而是圖書館的延長線
十神同學應該有看過才對
原來如此
我在女更衣室殺死不二咲
再加以偽裝屍體
讓這件事看起來像
腦袋有病的殺人鬼幹的
是這個意思吧
明明被逼到困境了
為什麼還這麼悠哉
等一下，犯案現場
真的是女更衣室嗎
吾昨晚在這裡鍛鍊後
打翻過蛋白質咖啡
打翻的痕跡消失了呢
難不成，犯人為了擾亂我們的
推理而把房間給換過來了
你說什麼
也就是說是十神換的嗎
女更衣室是寫真偶像的海報
男更衣室則是
貼著男性偶像的海報
正常應該反過來的唄
沒有錯
也就是說不二咲同學
不是在女更衣室
而是在男更衣室被殺的
你說什麼
那不二仔怎麼進入男更衣室的
答案很簡單
不二咲同學
是男生
我是在調查屍體時知道的
沒錯，不二咲千尋是
偽娘唷
竟然是女裝
害我都萌起來了
早知道就該先殺的
不過說到底犯人就是十仔唄
我不覺得是這樣
為什麼這麼想
因為剛才你知道
不二咲同學是男生時
你明顯產生了動搖吧
如果是真正的犯人
應該不可能不知道的
所以你不是犯人
原來如此
雖然感覺沒有明確的根據
不過算了，我就公佈答案吧
和苗木說的一樣
我不是犯人
我是在女更衣室發現屍體
再偽裝成那樣的
你是在開玩笑嗎
我是為了測試你們的能耐
順便讓犯人產生動搖
誰會相信啊
不相信的話也無所謂
只不過會把答案給搞錯罷了
不想那樣的話
就協助所找尋犯人吧
你這…
沒錯，繼續討論到最後吧
那就繼續開始捉犯人遊戲吧
那麼，先再確認一下吧
犯人是如何進入
男女兩邊的更衣室的
我在玄關大廳找到了
死去三人的電子學生手冊
怎麼回事
也就是說使用那個的話
男生或女生都可以
進入兩邊的更衣室
不，桑田同學的手冊已經壞了
那麼，犯人就是男生囉
但是使用其他人的
電子學生手冊不會違反校規嗎
校規寫的是
"禁止把電子手冊借給他人"
不過，並沒有禁止跟他人借
正是如此
現在知道的，就只有
犯人是男生而已嗎
其他的線索…
有沒有漏掉什麼的呢
對了，賽蕾絲同學
那天晚上
妳有看到不二咲同學吧
對，不二咲同學帶著塞了
運動外套等東西的運動背包
不過，既然在犯案現場沒找到
那就是被犯人處理掉了吧
有沒有留下什麼線索呢
根據吾的記憶
運動外套應該有種類之分
的確有很多種顏色
我可沒有什麼運動外套喔
我的運動外套是白色的
不二咲是要和誰會合吧
會不會是和對方選的呢
我知道了
他選的運動外套
跟犯人是同款式的
也就是犯人和那傢伙一樣
是藍色的運動外套嗎
那就和我不一樣了
我的運動外套是黑色的
你說錯了
有哪裡說錯了嗎
苗木同學也注意到了呢
你剛才不小心的發言
大和田同學
為什麼你知道不二咲同學的
運動外套是藍色的
賽蕾絲同學並沒有
提到運動外套的顏色吧
你到底在講什麼
真是自掘墳墓啊，大和田同學
妳說什麼
妳就是這樣盤算的吧
剛剛果然是在虛張聲勢呢
為了引誘出犯人的失言
沒錯
等一下
我的兄弟不可能做這種事的
怎麼了，兄弟
說點什麼啊，說他們弄錯了啊
對了，就是弄錯了
一定是弄錯了
剛才的推理一定在哪裡
有決定性的錯誤
全都是你們自己捏造的
那麼…
就從最初開始回顧這起事件吧
剛才的推理到底是不是正確的
我就證明給你看
夜晚時間，不二咲同學
帶著運動背包出門
背包裡面應該
放了藍色的運動外套吧
不二咲同學進入了男更衣室
但是女生的不二咲同學
為什麼會進去呢
因為她…不，他是男生
然後在裡面等著他的人
那個人就是這起事件的犯人
犯人使用當做凶器的啞鈴
襲擊了不二咲同學
接著犯人為了進行偽裝工作
想到了將男女更衣室做對調
進入女更衣室，只要使用
放在玄關大廳的
舞園同學或江之島同學的
手冊就行了
然後犯人便完成了
犯案現場的交換
我說的沒錯吧
大和田紋土同學
沒有錯，就是我…
就是我殺的
兄弟，你在說什麼
黑白熊，開始吧
開始投票時間吧
-收到
-不可以
等一下
不要，等不下去了
請按下手邊的按鈕進行投票
等一下
殺死不二咲千尋同學的…
就是大和田紋土同學
順帶一提，投票結果
並沒有完全一致
石丸同學
你竟然投給你自己
還好因為是多數決得救了呢
我不相信…
我是不會相信的…
我…
抱歉
為什麼要道歉
為什麼
為什麼…
為什麼要做這種事
那麼代替使用
緘默權的大和田同學
就由我來負責說明吧
(大和田為何要殺了不二咲？)
從前有一名少年
少年的名字叫不二咲千尋
不二咲同學從小就對自己的
軟弱抱持著極度的自卑感
"明明是男生"
從小就一直被如此說著的他
沒能克服這份軟弱，相反的
他將自己隱藏在
"更進一步的軟弱"之中
那就是徹底變成女性
這就是他所選擇的逃避方法
對不二咲同學來說
這是絕不能被他人知道的秘密
要是被知道了的話
他一定會遭受比以前
還要更嚴重的苛責
應該會陷入強烈的絕望感的他
但他竟然決定將
秘密曝光做為契機
打算從此改變自己
這次…這次一定…
要變堅強，成為真正的自己
我一定要變得更堅強
不二咲同學從那天
開始決定進行鍛鍊
然後為了鍛鍊
所選擇的協力者就是…
沒錯，不二咲向我
坦白了他的秘密
執著於對男人的約定的暴走族
又有男子氣概的大和田同學
對不二咲同學來說
是憧憬的堅強男子漢的象徵
那我就先講出來囉
大和田同學不論如何
都不想被人知道的回憶以及過去
那就是…
他殺死了自己的哥哥
一開始我成為暴走族的契機就是
創立日本最大的暴走族隊伍的大哥
大哥是No1，我是No.2
當大哥引退
由我繼承為二代的時候…
充滿領袖魅力的大哥的偉大
變成了重擔，壓得我喘不過氣
所以當他引退的那晚
我和大哥決一勝負
比賽到最高潮的時候
為了勝利而焦慮的我
採取了無謀的跑法，結果…
我殺死了大哥…
我和你創立的隊伍可別搞砸了
這是男子漢的約定
我很軟弱
我的軟弱讓我無法道出真相
但是不二咲他…
我想要改變
我想改變軟弱的自己
面對自己的軟弱並
試圖跨越的努力與堅強
我很忌妒那傢伙
但這不只是忌妒
是完全失控了的忌妒…
你這…
沒錯，沒有錯
我很強
很強…
比任何人…都還強
這混帳東西
我比大哥還強
我殺了他…
我殺死了他…
不管過了多久都無法
克服自己的軟弱
結果幹出了無法挽回的事情…
但是，破壞不二咲同學的
電子學生手冊
也是為了守護他的秘密吧
玄關大廳那個壞掉的
電子學生手冊不是桑田同學的
而是你的吧
在那場三溫暖對決時燒壞的吧
所以你知道了破壞的方法
會找不到不二咲同學的
電子學生手冊
也是你破壞掉後丟掉的吧
雖然在宴會正精采的時候
不太好意思
處罰時間到囉
這可不只是你們的絕望
而是給全人類的處罰
給全人類的絕望喔
這是什麼意思
"意思"
一直在意什麼"意思"
才意義不明呀
怎麼樣都無所謂
反正最後贏的人是我
我覺得和你好像很合得來
話先說在前頭
當我贏著出去的時候
我就會殺了你
賭上我這受勝利
所眷顧的十神之名
很帥嘛，完全就是一副主角樣啊
把你當成雜魚角色
真是太浪費了
雜魚角色
時間差不多到囉
等一下
為了超高校級的暴走族
大和田紋土同學
準備了特別的處罰
等等，等一下
那麼就趕快開始吧
處罰時間
我不是說等一下嗎
抱歉了大哥
我沒守住男子漢的約定
(確定大和田同學是犯人)
(讓我們開始特別處罰吧)
(猛多亜最苦婁弟酢華恵慈)
(摩托車死亡牢籠)
溫柔地笑看死亡吧
願你的靈魂安息
在這裡，人的生命竟如此渺小
渺小到好像連腦袋
都不正常了般
我們一邊聽著
石丸同學悲痛的叫喊
再次痛切地體會到這點
不過話又說回來
這步調還真不錯
這步調是真的是非常不錯唷
果然在陷入膠著狀態前
最早開始殺人的她
真是功不可沒呀
只不過可惜的是
好不容易把你混進他們之中的
反而沒有活躍的機會了呢
你說有想問的問題
除了三圍之外都可以問喔
第16個高中生
這個不能告訴你啦
(目前生還人數)
(10人)