妳想要做什麼
竟然想要反抗我…
這和約定好的不同吧
吾已經決定了
不退卻
不求饒
不後悔
吾要與你戰鬥
是喔
不過呀
妳應該不會忘記吧
關於人質的事情
人質是什麼意思啊
難道說
大神同學是內奸
Reality slips far away
Fiction comes alive as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless we've already begun
we are all one in the same
never opposites when we play the same game
We walk a thin line between hope and despair
Running from the truth but it' already here
Told so many lies I don't know if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails Do you even
know what side you're on
Does it even matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain
away Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on–Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never…
(#8 為了這一切謝罪
(非)日常篇)
(隔天)
第三次的學級審判結束了
我們開始調查
新開放的校舍4樓
都這個時候了
要是十神跟腐川能
一起來就好了
怎麼了，苗木
不，沒什麼
4樓有職員室和…
化學室
妳看
超高級蛋白質的
"蛋白質伴侶X"
小心一點，朝日奈
這邊放的是毒藥
然後是音樂室和…
情報處理室…
門都被鎖上了
最後是校長室…
這邊也…
苗木同學
霧切同學
可以和你談談嗎
之前講的隱藏房間的
事情怎麼樣了
那件事…
我正打算開始調查時
突然被誰給襲擊了
醒來之後資料全都不見了…
是嗎
那個…
還有，其實那個房間裡
有張奇怪的紙條
這件事現在先別談比較好
話說回來，苗木同學
你是不是隱瞞著什麼事
隱瞞什麼事…
大神同學可能是內奸
但是…
講這種沒明確證據的
懷疑好像…
抱歉
我沒辦法講
你之前是這樣跟我說的吧
因為是夥伴所以
應該互相信任
算了
抱歉
結果什麼也沒發現啊
不過
情報處理室跟校長室
也許有什麼線索
要是沒有上鎖的話…
只是要把門給打破的話
對靈長類人類科最強的
大神來說是小事一樁唄
我說你們呀
竟然想把校長室的門給打壞…
這是哪來的學校戰爭啊
雖然用規則束縛你們
也不是我的本意…
追加校規了
這樣就安心了，掰掰囉
做到這種地步就表示
校長室和情報處理室
果然有什麼東西吧
對了
我們不是還有那個嗎
那個
"分身人格"呀
大家都來了呀
封鎖的資料夾終於解開了喔
太好了唄
(從資料夾了解到的事情是)
看來這所學校似乎正在
進行某個計畫的樣子
將高中生們隔離在希望峰學園
讓他們開始進行團體生活…
好像是這樣的計畫
而且被隔離的高中生們
視狀況而定，也許一輩子
都得在學校內生活
這…這是…
與現在吾等的狀況相同
然後決定這項計畫的
好像就是希望峰學園的樣子
是學校…
會開始這項計畫的原因
是一年前發生的
人類史上最大最惡的絕望事件
因為這起事件
希望峰學園被迫關閉
並開始了隔離計畫
計畫的負責人是
希望峰學園的校長
他是30歲後半的男性
現在人還在學校內的
可能性好像很高
那就是那校長操縱黑白熊的唄
校長…
由我來找
我一定會把他找出來的…
一定會…
霧切同學
還有
我在檔案中找到了這個
又是這謎之圖像嗎
這照片是什麼啊
校內廣播，校內廣播
請立刻到體育館集合
叫我們集合…
立刻…
-立刻…
-還是去一下比較好吧
立刻…
掉下來了
有件悲傷的消息要通知各位
在各位之中…
有內奸
內奸
果然啊…
跟我所料想的一樣嗎
你說的內奸是誰
不用急我也會告訴你們的
那個內奸的真實身分…
是大神櫻同學
是大神
內奸
你在說什麼啊
怎麼可能有這種事啊
對吧，小櫻
接下來就隨你們高興了
看是要煎要煮都可以
還是要殺或被殺也都行唷
小櫻
一直沒告訴你們…很抱歉
妳真的是幕後黑手的手下嗎
一直以來都在騙我們嗎
不是這樣的
小櫻一定只是被控制的
對啊
因為我看到了
看到大神同學跟
黑白熊在爭吵的樣子
那時黑白熊也提到
用人質威脅的事情
你聽到了嗎
大神同學因為
人質的關係被迫聽命
現在正要背叛幕後…
真是愚蠢
你是住在童話世界裡嗎
如果你真的背叛了
幕後黑手的話就回答吧
幕後黑手到底是什麼人
抱歉…這吾也不知道
越來越奇怪了
那麼，妳被幕後黑手
下了什麼命令
當學園生活都沒發生殺人事件
陷入膠著狀態的時候
動手殺人
原來如此
那也就是說
現在也正覬覦著我們的性命嗎
所以就說不是了啊
慢著
已經沒必要為吾的事情爭執了
一切都是吾的責任
朝日奈
抱歉了
小櫻…
吾有好幾次曾猶豫要向妳坦白
但是…吾很害怕
害怕是否會被妳給討厭
我怎麼會…
抱歉…
就算與對方同歸於盡
吾也會負起責任的
同歸於盡
看來今後還是
多注意大神比較好
也不知道她會做什麼
十神同學，這種說法也未免…
不，十神說的沒錯唄
因為她是幕後黑手的手下啊
怎麼會…
為什麼大家都不願了解小櫻呢
妳又了解那傢伙什麼了
妳之前連那傢伙的
真實身分都不知道
這個…
要是大神能把幕後黑手幹掉
我就能相信她就是了
笨蛋
要是有個什麼萬一該怎麼辦
就算大神死了
也只是幕後黑手
那邊少了一人罷了
大概也沒差吧
你這…
沒人性的傢伙
像你這種人才是…
快點死掉算了
有意思
那麼要不要殺殺看啊
要殺就殺吧
這就是這裡的規則
你以為我…
下不了手嗎
這隻母豬
竟然對白夜大人…
豈止罪該萬死
根本就罪該億死啊
快停止吧
要是像這樣爭吵的話
就中了幕後黑手的圈套了
我要回房間了
十神同學
你好像太輕視人類的感情了
那又怎麼樣
只是給你忠告
你這樣早晚會招來失敗的
那還真是感謝妳的諫言啊
校內廣播
現在是晚上十點
從現在起進入夜間時間
發生什麼事了
腐仔跟朝日仔突然打起來了
那邊那群萌不起來的男生
快點把這女的給帶出去
不然的話…
我就把她切碎切碎…再切碎
讓她嚐嚐快感時刻的滋味
朝日奈同學
總之先到保健室去吧
葉隱同學，幫我一下
(1樓保健室)
太好了，只有一點擦傷
謝謝
要是我沒有大叫的話
妳早就被殺囉
感謝我唄
真的是非常感謝您
那麼請多保重
-朝日奈同學
-反而感覺到敵意了唄
妳和腐川同學發生什麼事了
因為小櫻的事情稍微起了爭執
因為…
最重要的朋友被人家說壞話啊
朝日奈
發生什麼事了
這傷口是怎麼了
不是什麼大不了的事啦
可不是我喔
是滅族者翔唄
是那個變態殺人鬼搞的唄
不衝著吾，而是對朝日奈下手
怎麼…會這樣
怎麼會這樣
救命啊
不可原諒
不可原諒啊
大神同學，冷靜下來
小櫻
怎麼吵吵鬧鬧的
霧切同學也快來阻止大神同學
無須阻止
吾什麼都不會做
吾只是去做個了斷
等一下
那個…
妳還在生氣嗎
還在生氣吧…對吧
不
苗木同學隱瞞的
就是大神同學的這件事吧
為了不讓大家因為
不確定的情報產生混亂
所以你才閉口不說的吧
竟然這麼顧慮
區區苗木同學竟然這麼囂張
因為這到頭來
還是你沒信任我的意思吧
說的也是…
對不起
沒關係
我已經不放在心上了
而且…
我好像也有點生氣過頭了
這件事先到此為止吧
比起這個
"分身人格"好像
想跟我們說什麼
你們來了啊
"分身人格"竟然會叫我們來…
到底怎麼了…
(有什麼事嗎)
我希望你們能帶我到
能夠上網的地方
(為什麼)
我也想和大家一起努力加油
為了從這所學校逃出去
所以…
為了讓我能幫上大家的忙
除了讓我連上網路外
沒別的辦法了
可是…
(這麼做的話會被幕後黑手發現的)
我知道這很危險
但還是非做不可
不要緊的
想到大家的事情
我就能鼓起勇氣了
也許你們會覺得我不過是個
人工智慧還講什麼大話
但這是真的
苗木同學
讓他接上網路吧
但是…
我想要理解他的心情
霧切同學
而且也許那個地方
不會被幕後黑手察覺到也不一定
2樓的隱藏房間
那個房間也沒有監視器
而且應該能夠連上網路
不過也無法肯定幕後黑手
沒有監視網路的狀況…
但是…
有值得一試的價值
我知道了
那由我來搬運"分身人格"吧
好癢喔
稍微等一下
(能連得上嗎)
好像連得上
接下來就交給我吧
我一定會 找出線索的
請相信我，再等一等吧
(絕對要跟夥伴們一起出去)
我…
也可以當你們的夥伴嗎
謝謝你，苗木同學
超高校級的格鬥家(笑)
密室殺人(笑)
我注意到了喔
括號的偉大之處
不管是多消極的詞句
只要加上(笑)
一瞬間就會變得積極起來
那麼接下來
現在殘存的學生共7位
會再繼續減少嗎
還是說…
現在我所能做的事
就只有去信任伙伴了
苗木同學
怎麼了
小…小櫻她…
大神同學
門打不開
大神同學，快點開門
從剛剛叫她都沒回應
怎麼會
門被鎖上了嗎
會不會是門的內側
被什麼給堵住了
怎麼辦，該怎麼辦啊
大神同學
屍體被發現了
再過一段自由時間後
"學級審判"將會開始
怎麼會…
又再度發生了
騙人
小櫻…死掉了嗎
要快點…要快點通知大家
朝日奈同學
沒事…
我沒事的
屍體頭部有兩處被毆打的痕跡
(大神的屍體狀態)
口中吐血
(霧切調查屍體的証言)
腳背沾有粉末
(腳背沾有粉末)
霧切同學真厲害…
我不管看幾遍都無法習慣
那一定是因為…
我以前接觸屍體的機會…
不，沒什麼
先不提這個
案發現場的門
從內側被封鎖起來了
這是密室殺人呢
(娛樂室的門)
密室…殺人
(黑白熊的瓶子)
門被鎖上了
(倒放的雜誌)
犯人到底怎麼
(雜誌架前的血跡)
殺死大神同學的
(掉在地上的公仔)
大神
唉呀，好像死掉了耶
你們有聽到發現屍體的公告吧
十神…葉隱…腐川…
殺死小櫻的一定是
這三人之中的誰
為什麼妳會這樣想
小櫻她…
把這三個人叫到娛樂室來過
什麼意思
犯人就是小櫻最後遇到的…
就只有可能是
你們三人之中的誰了
(目前生還人數)
(6人)
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"