私立希望峰學園
想從這個絕望學園畢業
只有一個方法
那就是在
不被發現的情況下殺人
舞園同學被殺了
我現在…
正被懷疑是兇手
我不是犯人
這點我跟舞園同學是最清楚的
開始了，賭上性命的…
學級審判
(#3 活下去 非日常篇)
這裡就是法庭
終於來了
怎麼樣，做得很有模有樣吧
真是讓人不爽的空間
可以先等等嗎
開始討論前我想先問一下
那是怎麼回事
死掉了就脫離夥伴
這樣不是很可憐嗎
若是這樣的話，那個位子是
我們明明是15人
為什麼有16的位子呢？
沒什麼特別的意思
只是這個法庭最多
可以容納16人而已
那麼，開場白就到這裡為止
差不多該進行學級審判囉
犯人…真的就在我們之中嗎
沒有錯，這件事是無庸置疑的
好，大家把眼睛閉上
然後犯人快把手舉起來！
哪有人會舉啊白痴
那麼，請開始討論吧
絕對不能搞錯
不只是我，還有賭上大家的性命
(學級審判)
(開庭)
(言彈)
就算要我們開始討論…
要從什麼開始談起呢
首先從犯人所使用的凶器
開始檢證吧
刺在舞園同學腹部的菜刀…
不會有錯的
那個就是凶器
那個一看就知道了吧
不，這很重要
問題在是誰將菜刀
從廚房帶出來的
也就是說去過廚房的人
就是犯人囉
反正到頭來
犯人就是苗木吧
等等，把菜刀帶出來的人
不是苗木
我昨天一直跟小櫻待在飯廳
以防萬一還是先問一下…
小櫻是？
是吾
吾昨晚與朝日奈一起喝紅茶
因為我很害怕…
硬是叫小櫻一起去的
如果你們是共犯關係
事先串通好的話當然沒問題啊
就算有共犯
能夠畢業的也只有主犯一人
手冊裡也有寫
也就是說，就算去袒護誰
也都不會有好處
那麼…
如果不是妳們的話
是誰把菜刀帶出來的，游泳笨蛋
游泳笨蛋
吾等在飯廳的期間
只有一個人造訪過廚房
為什麼不先講
因為，她已經不在這裡了…
也就是…
舞園沙耶香…
來到飯廳的，就是已經
被殺死的她
舞園同學…帶菜刀出來
只能這樣想了
為了謝謝妳陪我
特別幫妳泡了皇家奶茶…
晚安，我也有一點渴了
那個時候沒有特別注意到…
真沒想到
這麼說，把菜刀帶出來的
就是被害人舞園同學自己嗎
那麼兩位晚安
不送
晚安
那一定是
拿來護身用的吧
如果是這樣的話
舞園的菜刀就是被犯人搶走
然後被自己帶出來的
菜刀殺死的
是啊…
苗木，就算如此
你的嫌疑還是沒有撇清
你看吧
果然苗木就是犯人
所以我就說不是了
先扭曲討論的主題
再將討論引誘到錯誤方向去嗎
真的有著可怕能力的人啊
大家為什麼都不懂呢
把我當作犯人的話
大家都會被殺掉的
等等
要斷言苗木同學是犯人
會不會還太早了呢
我有證據證明苗木同學
不是犯人
霧切同學
讓吾等聽聽吧
請回想現場的狀況
犯人有順利地進入淋浴間嗎
這是什麼意思
我的淋浴間的門把被弄壞了
的確有被破壞的痕跡
那一定是被苗木
硬是撬開才壞掉的
這就是苗木同學
不是犯人的證據
妳說什麼
要是只能破壞掉的話
當然要破壞掉啊
(只能破壞掉的話當然要破壞)
門已經被鎖上了啊
(論破)
你說錯了！
(只能破壞掉的話當然要破壞)
(門已經被鎖上了)
淋浴間有附鎖的
只有女生的房間而已
這是怎麼回事
男生的淋浴間好像沒有
附鎖的樣子吧
沒錯吧，黑白熊
沒錯，的確如此
那，為什麼苗木同學的房間的
淋浴間門會打不開呢
那是因為門的設計有問題…
犯人誤以為打不開門
是因為裡頭被上鎖了
所以才會想要把門把給弄壞
如果苗木同學是犯人
就算不做這麼麻煩的事
也可以把門打開
所以苗木不是犯人
霧切同學…
還沒有結束，不要鬆懈了
那麼先假設犯人是別人
為什麼犯人會誤以為
男生的淋浴間有鎖呢
犯人八成以為那裡是女生房間
以為那裡是
舞園沙耶香的房間吧
也就是說犯人是不知道
她們房間交換了的人嗎
那不就是苗木以外的所有人嗎
那妳說犯人到底是誰
好！總而言之就以
多數決的方式決定吧
"總而言之"真的沒問題嗎…
話說，現在的狀況有點不妙啊
講真的，誰再不想點辦法的話
無論是多細微的事情都沒關係
誰有什麼覺得奇怪的地方嗎
覺得奇怪的地方的話我有
我在想，到底犯人是怎麼
進去苗木的房間的
用道具打開的
不對，鎖應該有
防止這種事的加工
那麼由聰明的我來回答吧
也就是說，假裝是訪客的犯人
是舞園同學自己邀請進門的
山田同學
舞園同學不可能會
自己把門打開的
竟然想要反駁我的說法
為什麼能斷言不可能呢
這還用說嗎
因為她很害怕啊
不管是誰來
都絕對不能把門打開喔
就算知道是苗木同學
我也絕對不會打開的
不然交換房間就沒有意義了
她都這麼說了
實在無法想像
她會自己把門鎖打開
如果，她在害怕的這件事本身
就是騙人的呢
妳在說什麼啊
怎麼可能會有這種事
雖然這可能是苗木同學
不願去想像的一種可能
看了這個還能這麼說嗎
"我有事情想兩個人私下談"
"請到我的房間來"
"為了避免走錯房間"
"請記得確認房間的門牌"
這是什麼
這是寫在上面的筆跡
這個記事本是在
苗木同學的房間找到的
苗木同學，這是你寫的嗎
不是…
我想也是呢
這張便條紙上面
似乎寫有舞園的簽名
為什麼，她會寫這種…
她大概是用這張便條紙
把誰從房間給叫出來的吧
被超高校級的偶像這樣邀請
如果是男生會被輕易地打動的呢
不，我是二次元限定的
所以可跟我沒有關係
但是，有舞園同學簽名
的那張便條紙
寫的是
"請到我的房間來"沒錯吧
這樣子的話
犯人不就會去苗木同學所在的
舞園同學的房間了嗎
不，犯人一定
會去苗木同學的房間
這是為什麼
交換過來的不只是房間主人
連門牌也換過來了
只看手冊上面所寫的
就不小心忽略掉了呢
那，被那張便條紙叫出來的人
會正確無誤地
往舞園沙耶香所在的
苗木同學的房間走去
交換門牌的人會是誰呢
當然不會是苗木同學吧
那妳說到底是誰啊
只有一個人
除了我以外
知道我們交換房間的那個人
舞園同學…
但是，都交換房間了
還叫人過來有什麼意義嗎
舞園策劃殺人
等到殺完人後
再把門牌給換回去
最後再讓苗木背黑鍋吧
怎麼可能
你能斷定不是嗎
證據已經很充分了
也就是舞園的計畫失敗後
被那個被邀出來的笨蛋
給反擊成功了
是用模型刀搶先攻擊的唄
不，是防禦喔
刀鞘的傷大都是這樣來的吧
計畫照預定進行時
當時的舞園當時八成是
裝著一臉若無其事吧
舞園同學…為什麼
那還用說嗎
當然是為了從這裡逃出去
然而遭到對方的反擊而喪命
也不能怪誰
你怎麼這樣講
有哪裡錯了嗎
這就是這樣的遊戲
就算如此
冷靜一點
現在不是爭吵的時候
說的也是
現在還沒找出犯人是誰呢
我們之中的，某一個人
就是唄，不決定犯人的話
會被消滅…
再這樣下去大家都會被消滅的
趕快想
不抓出犯人的話，一切都完了
一定有哪裡漏掉了
是說啊，就算要我們找出犯人
已經沒別的線索了吧
(已經沒別的線索了吧)
根本就無計可施啊
你說錯了！
幹麻…
還有線索
舞園同學所留下的
死前訊息
死…死什麼？
死前訊息…
寫在舞園同學背後的牆壁上
上面寫了什麼唄
你是說"11037"嗎
如果是數字的話
那個女的不是很清楚嗎
妳是
"超高校級的程式設計師"吧
這個…我完全沒頭緒
不管怎麼樣都看不出
這串數字有什麼意義
舞園同學
雖然逃進淋浴間
但還是被撬開了門
然後被兇手用奪來的菜刀殺害
原來如此，我懂了！
那上面寫的
是兇手的名字
把死前訊息
180度轉過來就能看懂了
LEON
這是你的名字吧
桑田怜恩同學
LEON是你的名字吧
桑田…怜恩
等一下，這不過只是
你的牽強附會吧
恐怕舞園同學是靠在牆邊
在背後的牆上寫下這段訊息的
因為是這種姿勢寫下的
所以正面看過去
是剛好倒過來的
這算什麼…
說我就是犯人嗎
不要隨便亂講啊
如果你不是犯人的話
為什麼還要湮滅證據
怎麼回事
妳是指
掉在焚化爐旁燒剩的襯衫
和玻璃珠碎片吧
我確實有看到
話說回來
我一直找不到我的水晶球
應該不會是那樣吧
苗木同學，你好像終於明白了
這一切謎題的真相
這就是事件的全貌
犯人將舞園同學殺害後
慌張地開始準備湮滅證據
但卻無法順利進到垃圾間
這時犯人使用的
就是葉隱同學的玻璃球
對於普通人來說
幾乎是不可能的
但是犯人有能夠成功的自信
因為犯人是
"超高校級的棒球選手"
犯人將證據消滅後
因為放心下來
立刻離開了垃圾間
但他沒有預料到一件事
扔進焚化爐的襯衫有一部分
掉了出來
而這就是犯人
不會注意到的決定性的證據
我說的沒錯吧
桑田怜恩同學
怎麼了，桑田同學
有什麼想要反駁的嗎
問我…有沒有想反駁的…
有啊！有啊！當然有啊！
白痴白痴白痴！
我才不會承認
但是，能用玻璃球
丟中焚化爐開關的
就只有身為
超高校級的棒球選手的你了
白痴白痴白痴白痴！
我才不會承認
要說的話負責值班的
山田應該會進去吧
要是山田同學進去的話
就不需要從外面
丟玻璃球進去了
白痴白痴白痴！
什麼丟玻璃珠
還什麼消滅證據
根本只是你們自己的想像而已
的確是這樣
但我還有你是犯人的其他證據
可別隨便亂講啊
淋浴間門把的螺絲被鬆開了
那又怎麼樣
犯人用什麼道具
把螺絲給轉開的呢
你的推理根本全都是錯的
死白痴！去吃屎吧！
如果我沒猜錯的話
工具組合的螺絲起子應該會
留下使用過的痕跡
白痴白痴白痴白痴！
沒有證據的話
你就只是捏造的而已
我是不會承認的
我就證明給你看！
桑田同學
可以讓我看看你的工具盒嗎
桑田同學的工具盒
應該已經使用過了
如果是在別的地方使用的
是在哪裡，怎麼使用的
也說明給我們聽聽吧
醜話先說在前頭
說"弄丟了"可不能成為藉口喔
白痴
看來是無法反駁了
桑田同學
看來討論的結果已經出來了
那麼差不多該進行投票了
請按下手邊的按鈕進行投票
被選為犯人的會是誰呢
答案即將揭曉
正確答案
殺死舞園沙耶香同學的…
正是桑田怜恩同學
桑田…
你為什麼…要幹這種事
沒辦法啊…
因為…
我也差點就要被殺了啊
所以我不殺不行啊
你們只要有一步走錯了
也會變成這樣的啊
那麼因此
由於你們漂亮地抓到壞人
接下來將進行
桑田怜恩同學的處罰
等一下…
我也是沒辦法才殺人的啊
這是正當防衛啊
我是為了保護我自己才…
那麼趕快開始進行處罰吧
大家也都在等了
等一下
辯解無效
擾亂秩序的人就要受罰
這可是社會的規則喔
不要…我不要
放我出去
為了超高校級的棒球選手
桑田怜恩同學
準備了特別的處罰
不要啊
(確定怜恩同學是犯人)
(讓我們開始特別處罰吧)
(千發擊球)
真是太HIGH了
腎上腺素都快滿出來了
這算…這算什麼啊
我已經受不了了
如果不喜歡的話
就徹底切斷跟外面世界的關係
一輩子在這裡生活吧
不過也要你們有辦法啦
我知道喔
苗木同學
你知道什麼
你對背叛自己的
舞園同學感到絕望了吧
少開玩笑了
這一切根本都是你害的
先算了吧…
如果你真的想為她報仇的話
可惡
苗木同學，我有話想跟你說
是舞園同學的事情吧
對
的確
舞園沙耶香原本打算陷害你
這是無可否認的事實，但是…
她臨死之前在想什麼呢
這種事情是沒辦法知道的
就算不問她也能推理得出來
她最後想著的…
恐怕是要如何幫助你
如果你會怎樣她都無所謂的話
她就不會留下那段訊息了
那可能只是為了報復
殺死她的桑田同學而已
我的推理錯了
我認為…她一定很迷惘
不管是欺騙你還是下手殺人…
就是她的這份迷惘
招來失敗的結果
真是諷刺
為什麼…你要對我說這些
因為你一定是能跨越過去的人
你是能跨越同伴們的死
向前邁進的人
只有這樣的人
才能打破現在的這種極限狀態
跨越同伴們的死…我辦不到
所以…我是不會跨越過去的
我會背負著它們…
不管是舞園同學的死
還是桑園同學的死
我會一直地背負著
背負著它們不斷地向前邁進
我不會忘記它們
也不會跨越過去的
我會背負著大家的死和思念…
背負著它們離開這裡
比起跨越過去，你選擇了
更加辛苦的一條路
但是，我會期待的
我想順便問你
剛才你為什麼知道
我是來講舞園同學的事情的
因為…我是超能力者
開玩笑的…
只是直覺而已
(目前生還人數)
(12人)