從現在開始
這場互相殘殺生活
即將進入"真實的解答篇"
因此為了公平起見
學校內所有房間的鎖
都將會解除
隨你們高興調查吧
盡情地去解開謎團吧
簡直就像是廢墟
這裡到底發生了什麼事
那麼我們在最後的
學級審判再見吧
(#12 超高校級的不幸招來
超高校級的殺人事件及)
(超高校級的處刑和
超高校級的絕望的原因)
校長的個人房…
這是霧切同學的爸爸
使用過的房間嗎
好像是這樣呢
原來如此
妳用萬能鑰匙先調查過了
果然沒什麼有用的情報
不管是外面的事
還是史上最惡的絕望事件
都沒有重要的情報
那這個房間裡沒有線索了嗎
不，有一個讓我在意的東西
密碼
校長好像把什麼東西藏起來了
會是什麼呢
我把我所能想到的都試過了
看來沒有新提示的話不行呢
霧切同學，我想要稍微試一下
隱藏門
這個是什麼
放在裡面的
應該不是什麼
看了會高興的東西
是我的爸爸
妳的爸爸
等一下
為什麼妳能這樣斷言
綜合目前已知的情報考慮的話
答案就只有這個了
他是30歲後半的男性
現在人還在學校裡面
的可能性很高
活生生踏入希望峰學園的人
確確實實只有16個高中生
到底為什麼會變成這樣呢
"活生生"踏入學園內的
只有我們這16人的高中生
也就是說我的爸爸是以
"死亡的狀態"
待在學校裡的可能性很高
應該就是這樣
校長死了就表示…
校長不是幕後黑手
沒錯
妳爸爸被做了這麼殘酷的事
為什麼妳能這麼冷靜
校長的電子手冊
是要我們繼續調查的意思嗎
真是給人添麻煩
明明為了將過去做個了結
特地來到這裡
又擅自消失
把我將過去
做個了結的機會給奪走
真的是…
最糟糕的父親
記憶卡
這是…影片檔案
你接下來這輩子可能都要
在這所學校裡生活…
-你願意同意嗎
-這是什麼
是…
你接下來這輩子可能都要
-我和校長見過面
-在這所學校裡生活…
我沒有印象啊
你願意同意嗎
是
根本就莫名其妙
我不記得我說過要一輩子在這過活
也不可能會說
-這到底是什麼
-是
-你接下來這輩子…
-奇怪
發生故障，發生故障
黑白熊
不管是在什麼時機
都可能突然發生故障
要說為什麼
因為這就是故障啊
根本就是故意的吧
剛剛的影像
是不是不能讓我們看的東西
聽不太清楚耶
音響大哥
剛剛的影片檔案
一定是校長為我們
留下的什麼東西
霧切同學的爸爸為了我們…
苗木同學
能不能暫時讓我獨處一下
霧切同學
我一定會解開這所學校的謎團
然後，再一起逃出這裡
被害者，戰刃骸
第16人的高中生
傭兵部隊"芬里爾"的成員
是超高校級的軍人
進入希望峰學園時
身上完全沒有任何外傷
這是捏造的文章
以前是指多久以前
怎麼了
這裡還沒調查過
對了
總覺得有點不好意思
這是什麼
水晶球
塔羅牌
葉隱同學
有上課留下的筆跡
不，可是…
我們還沒有在這裡上過課…
這是…
將希望峰學園避難所化
讓學生們進行共同生活的計畫
關於這項計畫的內容
我決定直接去問計畫的提案者
也就是我的父親
希望峰學園的校長
父親
這個，難道說…
是霧切同學寫的嗎
這是不可能的
霧切同學明明說過她
自小時候分開以來
從來沒有和爸爸見過面的
到底是怎麼回事
絕望混進來了
絕望有兩個人
所以我們才存活下來了
兩個人的絕望
那個鐵櫃裡的東西
是幕後黑手為了
讓我們混亂所設計的嗎
如果不是的話，那到底…
這裡也是今天才
第一次開放的地方
那個…腐川同學
我是
滅族者翔…
我也真是的，又昏倒了
那個…
妳怎麼會昏倒在這呢
不知道
注意到的時候已經躺了
原來如此
人格交換了
記憶也不會銜接啊
沒錯
雖然共享知識
但沒有共享記憶
那個陰沈的傢伙
是看到這個昏倒的啊
全身都焦掉了
超級熟透透
這不是戰刃骸嗎
而且身體還都被刺穿了
全身都被刺穿
比起這個啊
達令呢
不招出來的話就宰了你喔
他應該在哪裡搜查吧…
我知道唷
有關白夜大人的事
我可是大師呀
原來這裡是屍體放置所
使用中的有9個
大家…
9個
黑白熊
這是給你的特別提示喔
照片
又是奇怪的照片
她就是戰刃骸
(超高校級的軍人)
(戰刃骸)
不過，比起這個
這張照片拍到的
是除了我之外的15人…
事情有開始的話
就一定會有結束
然後
有結束的話
就一定會有新的開始
天下沒有不拂曉的夜晚
雖然是一片黑暗的早上就是了
天下沒有不停歇的雨
雖然會變成一片乾旱就是了
那麼就讓我們開始吧
終結的學級裁判開始囉
到齊了到齊了
怎麼你們都一張張陰沈的臉呢
因為這次是最後的學級審判
所以我也會參加
指出殺死戰刃骸的犯人
同時
將這個學校的謎團解開的話
就是你們贏
但是，要是你們辦不到的話
那就是我贏
當然，等待著輸家的是
緊張又刺激的懲罰時間
也就是說你輸了的話
你自己也會被處刑的意思嗎
當然
熊子漢絕不食言
比起這個
我有事情想要問一下
真是一反常態的認真發言呢
是肚子痛嗎
你們全都跟
幕後黑手串通好了吧
是這樣沒錯吧
等一下，照片的話我也有
我也有…黑白熊說是提示…
大家都拿到了類似的照片嗎
那還真巧
證據的話我這邊也有
除了我之外的所有人
拍在一起的證據照片
這是啥啊
苗木的照片裡面有拍到我
我拿到的照片明明
只有我沒被拍到
等一下
這會不會是幕後黑手為了
讓我們爭執所設下的陷阱呢
我設的陷阱
真是失禮啊
你是憑什麼這樣講的呢
不是憑什麼的問題
竟然搞捏造照片
這種粗糙的把戲
到這裡之後你好像
挺焦急的嘛，黑白熊
我就覺得是這樣
霧切同學的照片呢
我知道這是陷阱，所以沒有看
陷阱？捏造？
不不，那些可是真的照片喔
我記憶中沒有拍過那種照片啊
記憶
我也沒有印象
一定是捏造的唄
等一下
能夠這樣斷言嗎
我們對照片沒有印象
也許不是因為那是假照片
而是因為其他的原因
為什麼你這麼認為
我在更衣室的鐵櫃
找到了葉隱同學
和霧切同學的物品
你在說什麼
我到這裡之後
從來沒有用過什麼鐵櫃唄
在宿舍2樓的更衣室裡
那裡只有用
校長的電子手冊才能打開
在那發現的筆記裡
寫了關於這所學校的
避難所化計畫的資料
那是啥，是誰寫的筆記唄
霧切同學
這本手冊是妳的東西嗎
這確實是我的字
但是妳沒有印象吧
這樣啊
原來是這麼回事
這樣我就能確定了
那些照片不是捏造的
而是一個非常可笑…
但又可怕的原因…那就是…
也就是
我們所有人都喪失記憶了
喪失記憶啊，這樣的話就能理…
理解個頭啦
那種非現實的超自然什麼鬼的
就是說啊
突然說什麼喪失記憶
但是
顯示我們喪失記憶的可能性的
不只是這些合照的照片
校長留下來的紀錄影像
這就是證據
影像
沒錯
這裡面的內容是
我們大家和校長面談的樣子
說說看影像的內容吧
你願意在這所學校過一輩子嗎
這是校長提出的問題
然後呢
我們是怎麼回答的
大家全都答應了
為什麼，為什麼我們會答應
這我也不知道
但如果合照和面談影像
全都是真的的話
你想說這樣一切就都說得通了嗎
這種事情
要我們相信才奇怪吧
不管是奇怪還是怎麼樣
如果不相信的話
話題就無法繼續了
是這樣沒錯吧
沒錯，因為是正確答案呀
沒錯，大家都感情融洽地
一起喪失記憶了
應該不只是單純的喪失記憶
是你把我們的記憶都奪走了吧
唉呀，穿幫了嗎
可是，把記憶奪走…
這是怎麼辦到的
怎麼辦到的
不不不，這種事情
根本就不重要吧
如果我說是催眠術的話
就有真實感了嗎
如果我說是動開腦手術
把腦袋亂攪一通的話就能接受嗎
沒這回事吧
問題應該不在那裡喔
問題在於，我們被
奪走的是什麼記憶對吧
真不愧是十神同學
不過你們要是忘記的話
我就傷腦筋了
現在是戰刃骸事件的學級審判
這個應該已經很清楚了
犯人…
也就是幕後黑手的真實身份
真有意思的熊
有辦法的話你就試試看的熊
活生生踏入希望峰學園的人
只有16個高中生
你講的這句話沒有騙人吧
是的
熊子漢絕不食言
那也就是說
犯人是我們之中的誰囉
不對，不是這樣
苗木同學應該在生物教室
確認過10個人的屍體了吧
那嫌疑犯果然就是
6人之中的誰吧
你說錯了
哪裡說錯了
使用的冷凍庫有9個
但目前為止死掉的是10人
數字對不上
也就是說
植物庭園的屍體
是從冷凍庫被拿出來
被重新利用的屍體
那是誰的唄
屍體身上有無數的傷痕
這不是跟江之島同學的
致命傷很像嗎
豈止很像，不是完全相同嗎
現在還活著的人不是6個
是這麼回事嗎
那犯人就是，還活著的戰刃骸嗎
不對
什麼
那天晚上
襲擊我的那個人
那傢伙就是犯人
就是幕後黑手
大概是這樣沒錯啦
不過連臉都沒看到
不可能知道那個人是誰吧
你們主張你們不是犯人的話
那傢伙不就一定是戰刃骸了嗎
你說錯了
到底哪裡說錯了啦
那個面具人的右手沒有某個特徵
傭兵部隊芬里爾的特徵
狼的刺青嗎
那個面具人不是戰刃骸
這樣講的話…
苗木同學，有矛盾耶
果然犯人是你們之中的誰吧
不如說
一直帶著手套把手隱藏起來的
霧切同學才更可疑吧
是這樣嗎
霧切…
沒辦法反駁了嗎
我知道了
我就給你們看吧
這就是我不是犯人的證據
燒傷
很嚴重的燒傷吧
這是我還不成氣候的時候
剛開始偵探活動不久時受的傷
那應該是不想讓人看到的傷…
為了揪出幕後黑手的真實身份
這點小事不算什麼
這樣我的嫌疑應該就釐清了吧
真是太狼狽了
不但被人懷疑
還被迫看了
霧切同學獵奇的傷口…
抱歉，說溜嘴了
妳應該沒受傷吧
無所謂，想說就說吧
我從一開始就知道了
霧切同學不是犯人
操縱黑白熊的幕後黑手是…
裝死躲藏起來的…
江之島盾子
竟然說我的真實身份
是江之島盾子
根本就沒證據嘛
你想裝傻也沒用
這是因為
我已經注意到了
黑白熊
你兩次企圖隱藏江之島盾子的身份
那只是巧合而已
不，這不是巧合
是確實計畫好的
要是露出了
江之島盾子的臉的話
就會被我們拆穿了
什麼東西被拆穿
就是照片跟影像裡照的
不是我們所知道的
江之島盾子這件事
你在說什麼
你們不是也見過本人了嗎
對於喪失記憶的我們來說
這就跟初次見面一樣
江之島盾子及戰刃骸
打從一開始就交換過來了
也就是說被別人頂替了
我們也不可能發現的
殺死交換身份的戰刃骸
並假裝自己已經死了的犯人
真正的江之島盾子現在還活著
她就是互相殘殺
學園生活的主謀者
幕後黑手的真實身份
怎麼了
又是你擅長的假裝故障嗎
放棄吧，江之島盾子
已經結束了
結束了
不對喔
還要繼續唷
我等好久了
我一直在等著
你們這樣的人類出現啊
這是很常見的設定啦
所以現在才在講實在有點丟人
總之
我和骸是雙胞胎的關係
兩個人的…絕望
設定上體能好的姐姐的是戰刃骸
至於可愛又天才而且
設定還是妹妹的就是我…
江之島盾子
(超高校級的絕望)
(江之島盾子)