YASU…HI…RO…
屍體被發現了
再過一段自由時間後
"學級審判"將會開始
真是的…
竟然還特地復活
講了一些多餘的話
一二三真遺憾
你們真的是
沒血沒淚沒鈣的人呢
我非常的火大
托他的福現在遊戲都沒意思了
是說YASUHIRO吧
葉隱康比呂
能想的就只有他而已了
決定性的證據呢
弄個奇怪的角色扮演
不斷地襲擊人
殺了石丸跟山田
然後還將他們的屍體
藏起來的犯人
就是葉隱
還有一人還是不見蹤影
霧切同學
雖然只是假設
霧切有沒有跟犯人
是共犯的可能性
我記得殺人後能夠畢業的
應該只有主犯一人而已
也就是說協助主犯殺人…
一丁點好處也沒有
雖說犯人應該就是葉隱同學了
我們還是先調查一下比較好
我去找霧切同學跟葉隱同學
他們兩個到哪裡去了
苗木同學
霧切同學
妳跑到哪去了，大家都很擔…
可以叫大家過來嗎
霧切
到剛剛為止妳人在哪裡
快回答，把我們叫來這
到底要做什麼
我剛剛發現了
正義機器人
Reality slips far away
Fiction comes alive
as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from
what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless
we've already begun
we are all one in the same
never opposites
when we play the same game
We walk a thin line
between hope and despair
Running from the truth but
it's already here
Told so many lies I don't know
if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails？ Do you even
know what side you're on？
Does it even matter if it's on the same coin？
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now
there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never
(新世紀銀河傳說再啟！)
真是倒大楣了唄
(裝甲勇者佇立於大地！非日常篇)
果然YASUHIRO
就是指葉隱同學啊
但是為什麼會在鐵櫃裡…
快扶我起來啊
因為無法彎腰所以站不起來嗎
明顯是設計上的問題啊
卡鎖？
(正義機器人的服裝)
-好痛好痛…溫柔一點啦
-做得跟你的身體相當地合身啊
不要做自己也脫不掉的東西唷
就說我才沒做這種東西了
我是…
半夜被紙條叫了出去
一過來就突然被人弄昏了
醒來就發現被穿成這樣了唄
那把那張什麼
紙條的給我們看看
我記得就在口袋裡…
不見了
想主張自己是無辜的
就把證據拿出來
快俯首認罪吧，葉隱
就是你襲擊大家的吧
襲擊
襲擊是什麼意思
不過，游泳池的鐵櫃這種地方
真虧妳能夠找到呢
真不愧是霧切同學
等一下，霧切同學
妳到剛剛為止
都在做什麼
突然就不見到剛剛…
在調查一點東西
調查東西
沒什麼
-什麼叫沒什麼
-沒，什，麼
比起這個我想快點看一下屍體
想要看屍體…
實在不像是
女孩子會講的台詞啊
兩人的致命傷都是頭部的重擊
應該是分別被
類似的凶器殺害的
這次的情報只有這些啊
(石丸手中的碎紙片)
這次的事件
是在苗木同學你們眼前
(山田的眼鏡)
接二連三地發生的吧
是這樣沒錯
把那時的狀況詳細告訴我
(美術倉庫的手推車)
接下來就來請教屍體吧
(被清洗過的槌子)
(山田持有的筆記)
雖然總算是找到證據了
不過還是很多地方不清楚
還有，山田同學死前留下的話
"YASUHIRO"
那真的是指葉隱同學嗎
那麼學級審判開始了
殺死山田同學跟石丸同學
(言彈)
企圖得到一百億元的兇手
究竟是誰呢
犯人已經確定了
在連續殺人與屍體消失時
沒有不在場證明
還穿著那身角色扮演出現的
葉隱康比呂同學
就說不是我了
YASUHIRO…
這是山田講的犯人的名字喔
所以就說不是了啊
我只是被人給弄昏了
閉嘴，你這殺人犯
我才不想被妳這樣講
葉隱同學，很遺憾
找到了這樣的證據喔
這是在葉隱同學的房間找到的
這份設計圖跟零件
已經告訴我們了
告訴我們葉隱同學就是犯人
(這份設計圖跟零件告訴我們的)
妳說錯了！
那份設計圖
真的是葉隱同學畫的嗎
這是什麼意思呢
因為你們看看這個
這是之前葉隱同學
給我們看的紙條
筆跡和這份設計圖明顯不同吧
只是用不同筆跡寫的吧
我才沒那麼能幹
而且，犯人在殺害石丸同學後
會不會是用推車把屍體運走了
因為地板跟推車上
也有血拖延的痕跡吧
可是，穿著那個
無法彎腰的正義機器人
是不可能用那台
沒有把手的推車搬運屍體的
也就是說
犯人不是被穿上
正義機器人服裝的葉隱
說得太好了苗仔
名推理
等一下
那賽蕾絲拍到的影像
又該怎麼解釋呢
山田也說被正義機器人攻擊了
只要這件事實存在
犯人就只有可能是葉隱同學了
等一下
要得出結論還太早了
先討論一下其他的可能性
不是比較好嗎
假如犯人不是葉隱同學的話
那犯人就是案發當時沒有
與我們一同行動的霧切同學了
就算有推車
有可能把身體龐大的山田同學
從一樓運到三樓嗎
大神的話不就搬得動了嗎
可是那時候
大神同學在一樓不是嗎
要移動屍體的方法只有一個
只要讓屍體自己移動就行了
也就是說
是山田同學自己走過去的
難不成山田還活著嗎
不，他毫無疑問地已經死了
為什麼能如此斷言
因為屍體發現的公告
因為山田的屍體被發現了
所以才會有那個廣播喔
但是
石丸同學與山田同學的屍體
被發現的時間
幾乎是相同的吧
可能只是黑白熊偷懶
合成一次廣播的而已
我才沒有偷懶喔
我都有好好地在
屍體最初被發現時放送廣播喔
而且移動前與移動後的屍體
除了身體姿勢有變化外
沒有任何不同
不可能是裝死的
(除了姿勢之外，沒有任何不同)
妳說錯了！
有什麼問題嗎
最初發現山田同學的屍體時
他的眼鏡上有沾到血
但是在美術倉庫發現的時候
眼鏡卻是乾淨的
山田同學因為要自己走路
所以把眼鏡擦拭過了
那麼，那個血又是怎麼回事
我記得
保健室的冰箱裡
放有輸血用的血液
恐怕是用這裡面的血吧
一定是在要裝死的時候
把血灑得太多了吧
一二三真是個小笨蛋
這是在移動中
不容易發現的事呢
話說回來
大家在找屍體時
美術倉庫的門是鎖著的
那扇門是只能從倉庫內側
上鎖的設計
當時在裡面的就是剛把
石丸的屍體運到那邊的山田嗎
怎麼會…
這裡也有山田同學
是事件加害者的證據
這是被害者的石丸同學
帶著的東西
它剩下的部分藏在
山田同學的內褲裡
內褲裡
難道妳是把手…
不過就是內褲而已
又不是把手伸到襪子裡面
這和我拿到的紙條上的
集合地點不一樣喔
沒錯，是不同的東西
用紙條將石丸同學約出來
並殺害的山田同學
知道這會成為證據
為了不讓人發現
而將它給藏起來了
藏到內褲裡面呢
等一下
照槌子的順序看
是山田先被殺死後
石丸才被殺的吧
那個槌子的數字
會不會是犯人為了
使我們混亂做出來的呢
其實山田同學是在
石丸同學之後被殺的
號碼跟殺害的順序是無關的
難道說
那麼，殺死山田同學的
凶器是什麼呢
牆壁上有隻被洗過的槌子吧
那個就是最後的凶器
也就是正義之槌5號
不過山田同學不只是被害者
搬運屍體的山田同學是共犯
但是共犯是無法畢業的
所以一定是
真正的犯人欺騙了山田
讓他協助自己犯案
接下來
討論也進行得差不多了
差不多該讓你們下決定了
欺騙了殺死石丸同學
完成任務的山田同學
並將他殺害的真正的
犯人究竟是誰呢
欺騙山田又殺了他的
真正的犯人到底是誰
不過好像已經沒有證據了
犯人有沒有犯下什麼失誤呢
策劃出這樣的作戰的傢伙
我不覺得會犯下
什麼失誤就是了
果然犯人就是葉隱同學
或沒有不在場證明的
霧切同學了吧
怎麼辦啊
再這樣下去大家都會死啊
除了真正的犯人以外
有沒有…
有沒有什麼線索…
得快點想起來…
快想起來…
再這樣下去…
所有人都會被殺死的
就像他們一樣…被殺掉
賽蕾絲同學
妳在保健室發現
山田同學的屍體時
對我們講的話
可以再講一遍嗎
那個時候嗎…
我記得好像是
"再這樣下去
所有人都會被殺死的"
"就像他們一樣被犯人殺死"
這樣吧
果然是這樣
我們那個時候
還沒跟賽蕾絲同學
告知石丸同學的死訊
但是死掉的不是一人
而是"他們"
為什麼賽蕾絲同學
會知道這件事呢
苗木同學的想像力真是豐富呢
如果是這樣的話
那這張照片該如何解釋呢
那真的是正義機器人
抓著山田同學嗎
那難道不是山田同學
在抓著正義機器人嗎
看來你無論如何都想
把我當成犯人的樣子…
你這蠢貨！
你的推論有巨大的錯誤！
賽...賽蕾絲
但是也只能夠這樣想了
你難道忘了嗎
山田同學在死前留下的訊息
犯人是YASUHIRO…
也就是葉隱康比呂啊！
不，有可能的就只有一個人
吵死了！ 這個臭小鬼！
老娘宰了你喔！
到目前為止本名都不明的…
賽蕾絲同學
我怎麼可能會有
YASUHIRO這種土名字
小心我把你喀擦掉！
那麼就告訴我們吧
賽蕾絲同學妳
真正的名字是什麼
好啊，你給我把耳朵
挖乾淨聽清楚了
我的本名是
賽蕾絲蒂亞．魯丹貝洛克
既然沒有確認的方法
那這就是真的
你這拉褲子的死小鬼
妳說錯了！
我記得啟動電子手冊
應該會出現本名吧
能夠讓我們看看嗎
賽蕾絲同學
妳輸了
"我輸了"…
最後一次聽到這句話
是多久以前了呢
真是沉重的話語啊
妳承認了吧
承認妳就是犯人
總算承認了嗎
被宣告敗北後還
垂死掙扎可不好看呢
黑白熊校長
可以請你開始了嗎
不
可以請你結束了嗎
那麼開始引頸期盼的投票時間
這次又是正確答案
操縱著一切計畫的
真正犯人就是
賽蕾絲蒂亞．魯丹貝洛克
也就是安廣多惠子小姐
安廣多惠子
真是的…
要是山田那肥豬能
閉上嘴死掉就好了
真是遺憾
果然與別人聯手這件事
本身就是錯誤了
把電腦從更衣室
偷出來的就是妳吧
沒錯，我為了騙山田同學
利用了它一下
那個在石丸同學的房間裡
果然就是那傢伙把她偷走的嗎
但我或那傢伙接近的話
應該會發出悲鳴的才對
正因如此
石丸同學他逼迫我去偷
請原諒我
因為石丸同學他對我施暴…
不但把她給搶走
竟然還對女性暴力相向
石丸…我一定要宰了你
我一定要把她給救出來
那麼，要不要和我合作呢
竟然還利用了石丸
照這個計畫
山田在裝死完後原本打算如何
我跟他說當他再次出現時
只要講"我僥倖活下來了"
就行了
一二三竟然還真的相信了
他在聽我說明的時候
我也跟他講我的殺人計畫
如此一來有不在場證明的
山田同學就不會被懷疑
我們兩人就可以
一起從這裡逃出去的假計劃
他到最後都一直相信著
愛情真是會令人痴狂呢
所以打從一開始
妳就打算把山田給捨棄掉嗎
這是當然的
這個計畫中裝死的人
之後真的死掉了才有意義唷
是什麼讓妳做到這種地步
對啊
妳不是也說我們應該
接受在這裡的生活嗎
那想也知道是騙人的吧！
我啊
比你們之中的任何人
都還想離開這裡
早就已經忍不下去了
因為
我有一個夢想
那就是住在西洋的城堡中
一輩子在那裡生活
這是我的夢想
我的目標，我的人生準則
我會在黑暗世界賭博
拼了命地去賺錢
這一切都是為了這個夢想
再加上黑白熊給的一百億元
這個夢想就能夠實現了
都已經走到這一步了
很遺憾，夢想就這麼破滅了
為什麼妳能夠這麼冷靜
妳等一下就要被殺掉了喔
難道不怕嗎
我對於自己說謊的能力
可是有自信列入高手級的水準
因為我不只能欺騙他人
連自己的心也能夠欺騙
如果有來世的話
我一定能變成
瑪麗．安東尼德的
如果那樣的話
又會被處刑就是了…
那個東西…
最後會成為希望嗎
我倒是不這麼認為就是了
所以…
不…看來我是多此一言了
那麼，各位請多保重
我們來世再會吧
(確定賽蕾絲同學是犯人)
(讓我們開始特別處罰吧)
(凡爾賽式火刑之魔女狩獵)
想不到藏在這麼近的地方呢
沒事真是太好了
這樣這件事就解決了
霧切同學妳今天都在做什麼
現在還沒有必要講
我一直很擔心啊
突然就不見了，在那之後…
-難道不…
-會認為...
我是內奸也沒辦法
你也是這麼懷疑的吧
不是
我是相信霧切同學的
相信我？
這是當然的吧
我們是夥伴啊
所以我也希望妳能夠相信我
是嗎
我明白了
那麼我也試著相信你吧
試著相信你
我在搜索途中發現一個房間
在學校二樓的男生廁所
那裡沒有監視器跟螢幕
在工具放置間
在那裡面
隱藏門
不能從這裡出去
不見了...
全部…都不見了
到底是怎麼回事
怎麼了
到底發生什麼事了