明明知道…不能哭的…
可是…
已經受不了…
我已經沒辦法忍耐了…
吃點甜甜圈吧
這樣一定可以打起精神的
Reality slips far away
Fiction comes alive as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless we've already begun
we are all one in the same
never opposites when we play the same game
We walk a thin line between hope and despair
Running from the truth but it' already here
Told so many lies I don't know if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails Do you even
know what side you're on
Does it even matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away There's a
ray of hope beyond despair
Move on–Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never say never
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never…
(新世紀銀河傳說再啟 )
(裝甲勇者佇立於大地(非)日常篇)
第二次的殺人事件
殺死不二咲同學的人
(娛樂間)
是大和田同學
幕後黑手為什麼要讓我們
做這麼殘酷的事情
第二天早上
(美術室)
校舍的三樓開放了
果然每扇窗戶都還是
被鐵板給堵住了
我們還是被困在這裡
沒有人來救我們
(物理室)
絕望般的狀況還是沒有改變
石丸同學他…
在大和田同學那件事之後
就完全沒講過一句話
請你們立刻前往體育館集合
不要遲疑地過來吧
過來就知道了
已經來了啊，來得真快呢
那個殺人鬼怎麼了
你們在看什麼啊
打了個噴嚏就變回
原本陰沉的模樣了
這設定也太勉強了嗎
你不也很勉強嗎
看來全員都到齊了
這次又在盤算什麼
這次是這個
一百億元
出現畢業生的話就給他當禮物
是不是看得都快流口水了呢
錢
人命不是錢買得到的
不管你打什麼算盤
我們是絕對不會互相殘殺的
老套的逞強就算了吧
你們就盡量去努力維持
清純正直的團體生活吧
這…這裡不就有人
很想要錢的嗎
停止吧，沒有比懷疑夥伴
更醜陋的事了
醜…醜陋
要是抱持對外面世界的慾望
就中了幕後黑手的圈套了
我們只要在這裡
和睦地生活就好了
怎麼了，朝日奈
雖然這時候講有點怪
其實…我看到了
不二咲的幽靈
我昨天在這看到的
總覺得有點毛毛的
-什，什麼
-快住手唄
要是出現的話怎麼辦啊
這裡是開著的…
電腦…這是…
為什麼會在這種地方
沒注意到嗎
這個更衣室與其他房間的不同
沒有監視攝影機
沒錯
也就是說在幕後黑手
無法監視的地方
隱藏物品是最適合的
早安，主人
出，出現了
-黑魔術咒文黑魔術咒文
-南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛
冷靜，看仔細了
咦，主人呢
這是…
(你是什麼人)
你們好，初次見面
我是"分身人格"
是學習型的人工智慧程式
語氣跟聲音完全一樣…
不二咲千尋…
是超高校級的程式設計師的他
把電腦修好並建立人工智慧吧
(你在這裡要做什麼呢)
這是這台電腦的硬碟中的
解析資料
被嚴密封鎖的程度讓人嚇一跳
我想是關於這所學校的資料
如果能知道幕後黑手的企圖…
是很大的進展喔
真是立了大功啊，朝日奈
對了
剛剛就一直沒看到主人的身影
(不二咲同學被大和田同學殺死了)
是嗎…
我已經有覺悟了
-總覺得變得很可憐啊
-因為主人在這種狀況下
能活下來的機率是非常低的…
你還活著啊，不二咲同學
石丸同學
你…恨我兄弟嗎
你恨沒能阻止他的我嗎
(你會恨石丸同學嗎)
這樣啊
石丸同學覺得自己有責任嗎
你可別被
責任的重量給壓垮了
大和田同學
這，這是…
男人的重量啊
就是那個男人所背負的重量啊
你應該懂吧，兄弟
如果是你的話，一定會懂的
會止步不前也是沒辦法的
盡量花時間去後悔吧
然後總有一天就會踏出步伐
人類這種生物啊…
就是能這麼隨便地辦到啊
這是我根據主人所輸入的
大和田同學的情報
試著自己模擬出來的
刻骨…銘心
剛才的話語…剛才的靈魂…
已刻在我心中了
石丸…同學
老子我已經…不是石丸了
我就是…我
總比沒精神要來得好吧
(請繼續資料解析作業)
還有，解析出來的部分資料夾中
發現了這樣的東西…
這照片是怎麼回事
吾等來到這應是初次見面才對
會不會…其實大家都
還活著…之類的
那是不可能的，因為…
我們應該…已經親眼確認過了
反…反正是黑白熊捏造的唄
(隔天)
山田同學
苗木誠殿下，請快點救救我
怎麼了
我只是在問他而已
問他在半夜擅自使用分身人格的理由
我，我只是在跟她講話而已
山田同學
再教我更多更多事情吧
我露骨地談論自己的興趣
她也完全不排斥
這是第一次…
能夠和普通的女孩子這樣說話
不是普通的…女孩子就是了
這只是單純的人工智慧而已
她只是對你講的話有興趣
不是對你本身抱有興趣
這種事情我知道…我知道…
三溫暖真是太棒啦
石丸同學
石丸是哪裡的誰啊
老子不是說我就是我了嗎
我說你們
剛剛就聽你們講些有的沒的
兄弟是老子的
不，我跟她的命運是
被愛所牽繫的
適可而止
分身人格不是任何人的東西
這是不二咲同學留給我們的
唯一的線索
從今以後禁止擅自進入更衣室
不二咲同學留下了
希望給我們
一定會有辦法的
苗仔
葉隱同學
怎麼了嗎
偶爾一起洗個澡，互相擦背吧
(霧切叫我們過去)
苗仔是從上面開始洗的嗎
還是從下面開始呢
我是哪裡開始都可以喔
到這裡就沒有監視器了
應該沒問題了唄
怎麼了…嗎
電腦不見了
石丸清多夏殿下
你就是把她帶走的犯人吧
超高校級的風紀股長的
本大爺哪可能是犯人
快停止吧
犯人不是這兩個人
已經給分身人格他們一來
就大聲叫喊的指示了
因為他們可能會把電腦帶出去
那麼，就是這些傢伙
之外的誰偷走的了
我們怎麼可能會偷啊
那這個看法的可能性如何
我們之中，有背叛者存在
如果是那個背叛者
把分身人格偷走的話…
我從之前就在想了
為了讓這場遊戲順暢進行
有這種人在也不奇怪吧
怎麼了
難不成連這種程度的
可能性都沒注意到嗎
校內廣播
現在是晚上十點
從現在起進入夜間時間
(隔天早上)
為什麼大家都沒來呢
葉隱跟賽蕾絲
從來沒有缺席過的說
還有，山田跟石丸也是
也許發生什麼事了
先找找看比較好
(1樓寢室)
大神同學去宿舍的個人寢室找
(1樓走廊)
苗木同學去校舍一樓
(1樓保健室)
(2樓走廊)
我去二樓找
那我去三樓找吧
快，快來人啊
太大意了…
是誰幹的
那是個奇妙的…
該說是可疑人物嗎
用那個木槌…
正義之槌1號
山田同學有危險
他被可疑人物帶走了
從這出去，往左邊走了
那裡是教室及往二樓的樓梯
二樓的話，霧切同學
十神同學
你有看到霧切同學
或山田同學嗎
沒有沒有沒看到
怎麼了
這是…
這裡
山田同學
好痛啊
(正義之槌2號)
跟賽蕾絲同學那時一樣的木槌
不要緊吧
被幹掉了…
被正義機器人幹掉了…
你是在開玩笑嗎
這不是在開玩笑
數位相機
這是放在娛樂間的，這個…
妳拍到了
正義機器人…
他就是襲擊我和
山田同學的犯人
要快點抓到才行
我先在保健室休息一下
那麼我們分開來追吧
(1樓走廊)
(1樓保健室)
(3樓教室)
(2樓走廊)
(3樓樓梯間)
不要緊吧
賽蕾絲同學
我不要緊
可疑人物剛才往
物理準備室的方向…
你已經逃不掉了
真的變回來了
現在不是講這個的…
這個聲音是…
抓到可疑人物優先
不要丟下我
總之先兵分兩路吧
我們去看山田同學
這是…
好像已經死了…的樣子
(正義之槌3號)
又是木槌
可疑人物明明就在三樓的
到底是怎麼…
屍體被發現了
再過一段自由時間後
"學級審判"將會開始
對不起…
身體感覺有點…
朝日奈同學
我先帶她去洗手間去
苗木同學請向大家傳達這件事
大家跑到哪去了
石丸同學
腐川同學也
那傢伙只是看到血昏倒罷了
我們到的時候犯人已經不見了
(正義之槌4號)
兇器就是這根槌子吧
不過…
為什麼不是3號而是4號呢
還，還有…
山田同學在保健室被殺死了
什麼
賽蕾絲同學
不好了
山田同學的屍體…不見了
朝日奈
我和…賽蕾絲去了一下洗手間
然後，回來就…
恐怕是犯人搞的鬼
為了讓吾等陷入混亂嗎
再這樣下去…
所有人都會被殺死的
就像他們一樣…被犯人殺死的
屍體會消失實在無法相信
連續發生了兩起殺人事件
現在連屍體都消失了
等一下
兩起殺人事件
石丸也被殺了
在三樓的物理準備室
不要啊
再這樣下去
大家真的都會被殺死的
冷靜，朝日奈
話說回來
腐川同學還在物理準備室裡
苗木
太好了
吾等是在做夢嗎
石丸同學的屍體不見了
也就是說…屍體又消失了嗎
別講什麼消失
是犯人把屍體藏起來了
但是…
為什麼要把屍體藏起來呢
是不在現場的某個人所幹的呢
大家都會被殺掉的
不，這點不用擔心
仔細想想吧
連續殺人與隱藏屍體
能夠實際做到這些事的人是誰
那是…
能夠做到的只有不在這的
葉隱或霧切而已了
可是霧切同學在賽蕾絲同學
跟山田同學被攻擊時
是和我們一起在飯廳的啊
是嗎
那就承認她的不在場證明吧
原來如此
那個可疑人物的真實身分
就只能猜是葉隱同學了
總之不會再有殺人事件發生了
校規裡面應該也寫得很清楚
(同一個犯人最多只能殺兩個人)
對了
同一個犯人最多只能殺兩個人
違反校規立刻剁成絞肉
滅族者
姑且問一下
應該不會是妳幹的吧
當然～
因為人家只殺像
白夜大人一樣的美少年呀
首先先找消失的屍體吧
說要找尋屍體，要從哪找起呢
調查看看
打不開
調查一下
苗木同學，十神同學
太過分了…
是誰…
到底是誰…
為什麼
山田
振作一點，加油啊
這裡是…哪裡
我想起來了
我在遇到大家前…
就已經遇見過大家了…
看來記憶已經混淆了
光…光…正在擴大
山田，到底是誰幹的
到底是誰襲擊你的
犯人到底是誰
犯…人
我想起…來了…
YA…YASUHIRO…
屍體被發現了
再過一段自由時間後
"學級審判"將會開始
(目前生還人數)
(8人)
"你所期望的東西是什麼"
耳鳴聲猶如虛假一般
看來我的世界似乎發生BUG了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"