又再度發生了呢
在變成密室的娛樂室
發現了被懷疑是內奸的
大神同學的屍體
我們開始了第四次
殺人事件的搜查
(倒放的雜誌)
苗木同學，過來一下
(化學教室)
黃色的粉末跟… 足跡
(粉末與殘留的足跡)
於是…
第四次的學級審判又再度開始了
Reality slips far away
Fiction comes alive
as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from
what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless
we've already begun
we are all one in the same
never opposites
when we play the same game
We walk a thin line
between hope and despair
Running from the truth but
it's already here
Told so many lies I don't know
if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails Do you even
know what side you're on
Does it even matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now
there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never…
(學級審判)
(開庭)
接下來…
(#9 為了這一切謝罪 II)
人數是又會再度減少呢
還是學園生活本身
會就此終了呢
那麼快點開始吧
引頸期盼的學級審判
犯人就是十神，腐川
不然就是葉隱
因為你們不是被小櫻
叫去娛樂室了嗎
確實是有紙條要我過去
但我不可能真的傻呼呼地過去吧
我也沒有去喔
我看到了
犯人就是葉隱康比呂
妳看到了
沒錯
什麼意思
我被大神櫻給叫了過去
但是我很害怕
所以就先躲到鐵櫃裡面去了
然後…
抱歉…稍微等吾一下
好
結束了
吾會將這一切結束的
妳是捏造的吧
是嗎…就是你
不…不是…
處刑，你要被處刑
已經可以開始投票了嗎
就是啊
這男的給了大神櫻
突然的一擊，把她給殺掉的啊
妳說錯了
說一擊有點奇怪
因為大神同學頭上的
毆打傷痕有兩處
就是唄
不對，我記得這男的打了兩次
不對，我就只有打一次而已
你承認你打過她了嗎
因為…
我感覺大神好像想殺掉我
我很害怕所以就…
腐川
葉隱離開娛樂室後
妳又做了什麼了
給我老實講
我…
我不記得了
葉隱逃出娛樂室後
我從鐵櫃裡頭出來
因為看到了大神櫻的血 我就在雜誌架前面昏倒了
所以…
之後的事情…
就問那傢伙吧
出場啦
回答我問妳的事就好了
是妳殺死大神櫻的嗎
先講一個大前提
我和那陰沉傢伙的
記憶不是共享的
所以詳細情形我也不清楚
我正睡得安穩的時候
有人突然把我給搖醒了
我心想"難道是王子嗎"
結果眼一睜開…
竟然看到了血肉模糊的東西
我嚇了一大跳
就拿旁邊的瓶子用力砸下去了
因為真的很可怕嘛
把大神給打下去了
太好了唄
好險大神不是我殺的
葉隱同學，你那種講法…
已經決定了吧
那就趕快開始投票吧
來吧，快點投票吧
朝日奈同學
好像跟平常不太一樣
黑白熊，開始投票吧
等一下
苗木
關於剛剛提到的事情
腐川同學毆打大神同學的
地方是在哪裡
跟我醒來時在的地方一樣唷
是在雜誌架的前面殺的唷
妳說錯了
大神同學她…
是坐在椅子上死的
如果在雜誌架前面被毆打
是死因的話
就不會有死在椅子上的
檔案說明了
正是如此，苗木
然後，雜誌架一帶的
地板上也留有血跡
也就是說
大神在雜誌架前被毆打
是不置可否的事實
那這樣果然
滅族者翔就是犯人了唄
就說不是啦
我打大神的地方跟
她死掉的地方不一樣吧
是嗎
那麼，真正的犯人是誰呢
到底是怎麼殺死大神的呢
就讓我來說明吧
那是
從化學教室拿來的，毒藥
化學教室的藥品架
分成營養劑，化學藥劑
跟毒藥的架子
而為什麼這瓶毒藥會被放在
營養劑的架子上呢
為什麼營養劑的架子裡面
會混進毒藥呢
十神同學
白夜大人，你這是在做什麼
快吐出來
快吐給我
閉嘴
-十神同學
-只吞粉下去
-那個瓶子可以借我一下嗎
-會卡在喉嚨的
無所謂
這是蛋白質
沒錯
裝在這瓶子裡的不是毒藥
而是蛋白質
然後在娛樂室裡面
有掉落空的蛋白質瓶子吧
這兩件事實究竟意味著什麼呢
難道說
毒藥瓶跟蛋白質瓶裡的
東西被掉包了
裝在蛋白質瓶子裡的毒藥
被大神同學給喝下去了
正是如此
既然是我得出來的結論
肯定不會錯的
這樣是很好啦
但剛剛的毒藥瓶
要是還留有毒藥的話
你要怎麼辦唄
到那時候再說吧
再來，化學教室殘留的腳印
應該是犯人在調換
毒藥跟蛋白質時
因為一時失誤
粉末灑出來留下的吧
那個腳印
我想應該是運動鞋吧
現在就去化學教室吧
只要比對所有人的腳印
犯人是誰就真相大白了
是我
那個腳印是我的
是我…
是我把小櫻殺掉的
朝日奈仔…把大神…
怎麼會
妳們兩個不是好朋友嗎
好朋友…
就是利用了這種關係啊
如果是朝日奈給的蛋白質的話
大神應該會毫無懷疑地喝下吧
沒錯…
小櫻在娛樂室拜託我
她要我拿蛋白質過來
妳就是在那時起意的吧
心想現在就有辦法下手
然後才將裝了毒藥的
-蛋白質瓶交給大神的嗎
-真的是這樣嗎
-然後小櫻她…就一口喝掉了
-因為朝日奈同學
明明是那麼重視大神同學的
怎麼會…
為什麼大家都不願了解小櫻呢
因為…
因為最重要的朋友
被人家說壞話啊
那樣的她
殺死了大神同學
然後…
小櫻在喝下毒藥後
我就從娛樂室出去了
妳說錯了
朝日奈同學
只靠妳剛剛講的那些話
是無法解釋密室之謎的
密室
在發現屍體前
娛樂室的門是被鎖起來的
朝日奈同學在離開娛樂室後
是怎麼從內側將門上鎖的
如果無法做說明的話
朝日奈同學就不是犯人
那是…
不可能
既然藥被掉包了
那犯人就絕對是朝日奈不會錯
既然這樣
那麼我就提出新的證據吧
十神同學
就是你剛剛給我的線索
我…
這碎片是怎麼回事
那是…
我打碎的門的玻璃碎片
沒錯
這個碎片不知為何混在
放在化學教室的毒藥瓶裡
而且，關於玻璃碎片
還有一件不可思議的事情
掉落在娛樂室的玻璃碎片
為什麼不是掉落在蛋白質瓶的
上面而是下面呢
毒藥瓶跟蛋白質瓶有什麼關聯呢
原來如此，我懂了
什麼
原本掉在娛樂室的是毒藥瓶
大神同學
然後當我們注意力集中在屍體時
某個人將毒藥瓶給回收了
之後當大家一起回到娛樂室時
那個人再趁隙
將帶過來的蛋白質瓶丟在地上
為的是要偽裝大神同學的死
大神同學的腳上
沾有和化學教室相同的黃色粉末
也就是說
當粉末灑到化學教室地上時
她人也在場
一定是在打算取出毒藥時
一時失誤將粉末灑出來的
如果是這樣的話
大神同學是自己把毒帶過去的
也就是說
她是自殺的
如果這樣想的話
密室之謎就能解開了
娛樂室的密室
是大神同學為了防止
有人妨礙她的自殺所製造的
事件的開端
是從大神同學把十神同學
葉隱同學和腐川同學
約到娛樂室開始的
妳要把那三個人約出來
還是不要吧
這樣絕對很危險的
只是要和他們對話而已
朝日奈
他們不是敵人，是夥伴啊
但是
大神同學卻被
葉隱同學和腐川同學打了
小櫻
要趕快包紮才行
是朝日奈嗎
不好意思
可以幫吾拿蛋白質過來嗎
蛋白質，為什麼
拜託了
我知道了，妳等我一下
我立刻就拿過來
但是朝日奈同學
看見了散落在
毒藥的架子前的粉末
發覺大神同學將毒藥帶出來了
小櫻快開門
快點開門啊
怎麼會…為什麼
為什麼
為什麼小櫻非得要死不可
不是這樣
不是這樣，不是這樣
不是這樣的
是我殺的
是我殺死她的
朝日奈同學
已經夠了
已經結束了
才沒有結束
不…非得讓它結束不可
這就是…事情的真相
沒錯
我之前說過了吧
太輕視人類的感情的話
早晚會讓你招來失敗的
人類不是只靠計算在行動的
你沒有理解到這一點
所以才無法抵達真相
不是計算，也不是利害得失
那麼
這女人隱藏大神的死的理由
妳倒是說說看啊
我就告訴你吧
那是
小櫻的遺書
吾已對醜陋的爭鬥感到絕望
與其要這樣坐以待斃
不如用自己的這雙手了結吧
小櫻對自己是內奸的事情
感到很自責
所以才想做點什麼
得到大家的原諒
她的這份心意卻被你們踐踏
害她因為絕望而自殺了
小櫻她…也是有軟弱的地方
她也是普通的女孩子啊
這和我們殺死她根本沒有不同
這樣的我們怎麼還能活下去
那…妳是為了讓
我們一起同歸於盡…
雖然現在正在聊感傷的話題啦
可是大神同學真正的
遺書在這裡的說
那，這個是…
那個
那個是我亂寫的呀
那麼就由美聲廣受好評的我
朗讀真正的遺書內容吧
吾之摯友朝日奈
吾之家族的道場被挾持為人質
被迫聽命於幕後黑手之下
但是
吾不能再背叛
共同努力生存的夥伴
以及與願與吾結為好友的妳了
只要吾一死
爭鬥的火種就會消失
互相殘殺也就不會再發生了
為了將之實現
就讓吾奉上性命吧
因為你們
都是我最重要的夥伴
朝日奈
真的很抱歉
和夥伴們一起繼續活下去吧
一定要繼續活下去…
唸完了
小櫻會自殺…
是為了停止大家的爭鬥…
怎麼會…
不過結果因為妳的關係
還是害大家差點互相殘殺了
大神同學死得真沒意義啊
才不是沒意義
大神同學讓我們想起來了
我們是應該團結一致的夥伴
苗仔說的沒錯
黑白熊
我決定從這場遊戲中退出了
把幕後黑手給挖出來
讓你嚐嚐嚴厲的處刑的滋味吧
這樣好像比較有意思呢
這是在幹什麼啦
我也要跟著白夜大人
怎麼樣
這樣你還能說大神同學的
死是沒有意義的嗎
算了
反正我還有
最期待的
處罰時間
這次是特別來賓
(挖土機達人)
"分身人格"被…
那個很礙眼啊
你發現分身人格做的事了嗎
打從一開始我就全都知道囉
接下來…
繼續唸大神同學遺書的後續吧
最後…
幕後黑手在我們的身體…
唉呀，再念下去就要劇透了
要報一箭之仇
算了
被遮斷的煩惱
那傢伙說這是等價交換
順從誘惑沉溺於戲言之中
國王遊戲 強制參加
沒有拒絕的權利
被賦予的任務
"殺了那雜魚"
絕望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蝕的少年
嘲笑逃離的現實m9( ･'ｰ･｀)
沒有欲望之類的虛假
裝成是偽善者也沒用啦
所憧憬的夢想是什麼呢
想要成為英雄嗎┐( ∵ )┌？
傾訴願望
"可惜笨蛋是無藥可救的(笑)"
我竟然打算殺掉大家…
對不起
真的很對不起
朝日奈同學不需要自責
就是唄
可是…
對不起
要道歉最後再說吧
我可還沒落魄到要被妳謝罪
我知道了
剛剛的應該
不是什麼戀愛flag吧
怎麼可能啊
像這種鬼畜眼鏡
鬼畜…眼鏡
鬼畜眼鏡
於是學級審判就此結束了
但是…事情還沒結束
快起來…
霧切同學
我在4樓情報處理室等你
雖然來了
但霧切同學也不在
而且門也還是鎖著
你在幹嘛
已經半夜三點囉
快給我去睡覺
怎麼吵吵鬧鬧的
霧切同學
連妳也是
你們兩個快去睡覺
也對
苗木同學
我們回去吧
那個…
霧切同學…
戰刃骸
潛伏在這所學校的
第十六名高中生
"超高校級的絕望"
要當心戰刃骸
第十六人的…高中生
(目前生還人數) (7人？)