沒有才能的人們
是如同虱子般的存在
他們是吸食擁有
才能者的血成長肥大
只會一味增加數量的…
虱子
而他們這些人
甚至開始企圖創造出希望
將一切的才能
植入無才能者人體內
改造為"超高校級的希望"
希望被虱子寄生了
上次見到他時
混亂得讓人難以想像
他是超高校級的希望呢
這是因為當時
還殘存有試驗者的人格
我們已經將該人格消除掉了
請各位放心
心跳數正常
好，把艙門打開
以世界希望的身份
再次重生的你
我們將授與你
學園創始者"神座出流"之名
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
再見
明天見
抱歉，等很久了嗎
-等好久了
-你有夠慢的耶
千紗老師，日向同學他還好嗎
日向同學他…
他很好啊
是這樣啊
那我們下次見
明天見
都說好明天再見了
佩子，幫我拿一下那個
是
這些該如何處理呢
那些是狛枝的東西
待會去問一下七海吧
我明白了，那這些呢
真是的
佩子，你都在搬我的東西
你自己的東西完全都沒整理吧
不行這樣，那些是我的東西…
少啰嗦
好奇怪喔，感覺好奇怪喔
冬彥跟佩子你們感情
什麼時候變得這麼好了呀
我覺得感情好是件好事呀
不是啦
只是湊巧而已，湊巧
總覺得你們很有
老夫老妻的感覺耶
老夫老妻？
老成熟稔的年紀呀
不錯啊，實在是不錯啊…
腳滑了一下
這個是垃圾嗎
你這傢伙
那是用來召喚
墮天使撒但那爾的神聖供品
把你骯髒的手移開
否則將會有
可怕的災禍降臨到你身上
災禍？你是白癡嗎？
這種像超商塑料袋
一樣弱不禁風的東西要怎麼…
我已經警告過你
會有災禍降臨了
好乖好乖
這麼說來
對了，雪染老師她怎麼了呢
她也在教職員室做搬遷的準備
今天好像很難過來這裡
拿去吧，這是評議委員的ID卡
謝謝你
聽好了，那張卡
過了明天早上六點就會失效
到那時候就完蛋了
沒問題，這我很清楚
老實說
評議委員的其中一人
目前下落不明
所以現在戒備變得非常森嚴
即使如此你還是要去嗎
要是過了今天
這就再也不能用了
既然這樣我就只能去了
哪怕要賭上性命
我也是賭上性命了啊
說的也是
對不起，逆藏
不過
我還是希望能幫上宗方的忙
爲了實現他的理想…
這點其實也都是無關緊要的
總之只要能幫得上宗方的忙
我都無所謂
你就這麼喜歡那傢伙嗎
只要是爲了宗方
我想我就算死也在所不惜吧
我的性命也託付給你了
你一定要成功啊
逆藏…
謝謝你
可惡
根本沒有我介入的餘地
這種事情我早就知道了啊
好了，這裡就是新校舍
從今天起就是各位同學
一同學習共度青春的地方
再次請各位同學今後多多關照
-請多指教
-就照你的意思去做吧
老師
那個笨蛋
什麼時候才會回來啊
我聽說他差不多快要回來了
大家也都覺得很寂寞吧
沒有，並不會
我討厭那傢伙，總覺得很噁心
不要這樣說
狛枝同學也是大家的同學啊
明天沒有班級時間
將會在中庭
舉行校舍的完工典禮
大家記得都要到場
別睡過頭了喔
是
雖然說明天要舉行典禮啊
真是沒幹勁
只會增加多餘的工作
好吃的東西也沒我們的份
東西有剩的話說不定吃得到喔
評議委員明明都
已經下落不明瞭
警備員卻這麼少
雖然說幸運是很幸運
總覺得有些奇怪
這裡就是評議委員的…
打擾了…
把這些全調查完
天大概都要亮了
行蹤不明的評議委員…
(我是43歲的評議委員)
完成咯
所謂的拷問啊
你不覺得用身邊的東西
進行會顯得更可怕嗎
被日常生活中用的
那些稀鬆平常的東西
攪得亂七八糟的話
肯定會留下心靈創傷吧
這樣還挺絕望的不是嗎
來吧，吃吧
會不會是這個呢
應該不可能吧
不會吧
這是什麼…
化為人類希望的真正天才
研究"超高校級的希望"
並加以培育的計劃
試驗者將會獲得存在於
這世上所有一切的才能
試驗者本身的感覺
感情，思考，思想等將會遭受破壞
但爲了實現"超高校級的希望"
並且拯救世界
這些也都不過是
枝微末節的小事
研究已進入實施階段
即將進入試驗者的監視
與才能試驗階段
這不是人體實驗嗎
學園竟然在進行
這麼大規模的實驗
神座出流…
神座出流
我說你
怎麼露出一臉
事情全搞定了的表情啊
把我靴子弄髒的話
你打算怎麼辦
對不起，盾子
真是的
你待會要把他們
全都收拾乾淨喔
弄成是擅離崗位
然後下落不明這樣
就我一個人做嗎
那還用說嗎
骯髒事跟粗活
都是姐姐的工作吧
這樣啊
這樣說也對
這是視網膜認證
用卡片是打不開的
放心放心
我已經從評議員叔叔
那邊拿來了
我可沒有搞援交喔
別看我這樣
我可是很注重貞潔的
就是這吧
神座出流同學
請看我這邊
太棒了
神座計劃…
評議委員那群人
他們打算創造機械降神嗎
你說機械…什麼？
機械所製造的神明
也就是圖他們自己方便的希望
怎麼辦，京助
這項情報
有泄漏到外部的跡像嗎
這點我想不用擔心
要是世間知道學園
竟然在做人體實驗的話
就算是希望峰學園恐怕也…
被世間知道的話那還算是好的
如果被植入一切
超高校級才能的怪物
對人類抱有惡意的話會怎麼樣
或者是
這股惡意受到他人利用的話
這…
希望會在瞬間顛覆為絕望
而且將會是威脅全世界的絕望
全世界
我立刻到你們那裡
在那之前你要更加提防注意
逆藏以外的人
就算是學生也不要信任
今後嚴禁再提及神座的名字
我知道了
神座學長
我是你的大粉絲
請讓我抱一下吧
盾子，那傢伙好像有點不妙
就是說啊
真的超不妙的耶，神座同學
我不是這個意思…
吵死了，給我閉嘴
笨蛋胖醜女
笨蛋，胖子，醜女…全都算進來了
接下來呢
神座學長，初次見面
我是第78屆生江之島盾子
我從之前就一直
很在意學長的事情喔
一直窩在這種無聊的地方
實在是太不適合學長了
學長你不是已經無所不能了嗎
比方說…
突然死掉讓所有人
都陷入絕望也辦得到啊！
盾子
你這傢伙…
無聊透頂
你們的行動完全沒有任何意義
好痛啊…
好贊，超讚的
現在的我實在是
又悲慘又絕望啊
不過呢
神座出流
需要絕望的人不是
只有我，你也是喔
絕望？
那種東西不管再怎麼
以邏輯思考都是沒有必要的
邏輯思考？真夠好笑
那難道我會變成現在這副德性
你也能用邏輯思考做說明嗎
江之島盾子
你擁有能夠預測事情
未來發展的超級分析能力吧
然而你為什麼
明知道不可能贏過我
還做出這種舉動呢
原來你不知道啊
你明明應該也擁有
超級分析能力的啊
你想想
所謂的絕望可是"未知數"啊
我因為超級分析能力的關係
已經對世界感到枯燥無趣了
大家所追求的希望
不過就只是預定調和
但是唯有絕望不一樣
緊張又刺激
黏兮兮又濕答答的絕望
能感受到未知的味道
只有絕望能讓世界陷入混沌
就像一顆子彈能夠
引發世界大戰一樣
絕望擁有將世界
化為混沌的力量
你看現在的我
看起來超開心的吧
現在這個時候
我也是充滿了絕望而且非常興奮
你能夠理解像這樣的我嗎
神座出流也許是世界的希望
也許能夠拯救世界
可是呢
在希望的前方
可是沒有任何"未知數"的
這樣你是無法獲得救贖的
這種預定調和的世界很無趣吧
既然這樣就來我們這邊吧，學長
被發現了
盾子，我們要快點逃
獲得了一切
對一切事物都感到
無趣的神座出流
能夠拯救你的就只有絕望
就只有我了
這就是
我們絕望性的命運相遇啊
御手洗
快起來
抱歉
動畫還沒完成嗎
不過
總算要進入實驗階段了
實驗？
等做出來后我再告訴你吧
比起這個
我已經不必再去醫院了吧
這可不行
在醫生說你沒問題前
你都得去醫院
罪木她也說過了吧
我知道了
太好了
這裡是學園的醫院
關於你的傷
我告訴醫院你是穿高跟鞋跌倒
從階梯上摔下來的
那傢伙呢
盾子
等她醒來有件事
希望你能幫我告訴她
告訴她"我會等你"
他好像也沒有
將我們的事告訴校方
我們也都平安住進醫院了
討厭啦
既然在等我的話
那要快點去見他才行
我實在是不太喜歡那個男人
我可沒在問你這隻懂得殺人的
貧乳變態女的喜好啊
我不是這個意思
不行啦，盾子
你應該再安靜休養一陣子才行
沒事沒事
好久沒有嚐到這種苦頭了
現在反而絕望到心情舒暢呢
你等一下啦
你有事嗎
你是誰？
我是御手洗亮太…
-盾子
-你幹什麼啊
不知道，我不知道
不過我的本能這樣告訴我
這是另外一場
命運般的相遇
(#06 絕望性的命運相遇)
歡欣鼓舞地持續等待著
"我是爲了與你相逢
而誕生在於這世上的"
等待能這樣想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
將我的一切都奉獻給你
沒錯 think up，pop up，pull up
brush up只要能夠守護你
那最強且最後的希望之光
閃閃發光，無比動人
請讓我再看看最棒的你吧
在那無法停止的律動下
跨越絕望，閃閃發光吧
(I miss you)
絕對的希望birthday