御手洗亮太同學
你有什麼樣的才能呢
我是"超高校級的動畫師"…
真是怪了
我對什麼動畫
根本一點興趣也沒有啊
"什麼動畫"…
什麼？
動畫可是了不起的文化啊
出現啦
被煽動一下就氣得
面紅耳赤的動畫宅
只要看過我的動畫
保證你再也說不出這種話
那不然
就讓我看看吧
那個…怎麼樣？
雖然還沒完成
大概有一半還是線稿
霸權確定啦
看過這樣的動畫以後
其他的動畫
已經無法讓人滿足了啊
我至今看過的動畫
算什麼東西啊
其他的動畫
已經沒有存在的必要了
把光碟全砸掉吧
(純屬個人感想)
我的蒐藏品
什麼什麼什麼
這個貧乳變態女
也被你的動畫感動了
為什麼會這麼讓人感動啊
這不是普通的動畫對吧
我的動畫能夠
干涉觀看者的大腦
直接使人受到感動
干涉大腦
你用了什麼樣的技術
是潛意識效果之類的吧
是全部的技術
全部？
透過色彩變化
對視覺中樞造成刺激
透過視線的誘導
進行體驗記憶的認知操作
透過聲音控制觀看者的集中力
能運用的技術我全都用上了
雖然其中也有被人
稱為洗腦技術的東西
但這和火藥是一樣的道里
視使用者而定可能會
變成煙火或炸彈對吧
我想用我的動畫
讓世界變得更美好
吵死了
真是太巧了
我也想要讓世界變得更美好呢
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
這什麼東西啊
應該是熊吧
真是可愛
靠近的話會很危險的
不必擔心
古力茲那隻會對比自己
更高等的惡魔露出獠牙
我們是低等惡魔嗎
索妮亞小姐是
索妮亞・天使・內瓦麥啊
所以教室裡到底為什麼會有熊啊
這樣就行了
你在做什麼
做什麼？
是狛枝哥哥的一週年忌日啊
他又沒有死
他只是停學而已啊
他好像都沒有訊息呢
真是的
他到底在搞什麼啊
竟然能在遇難的沙漠中
發現這樣的地方
我的運氣真的是很好呢
話說回來罪木呢
你問蜜柑的話
好像跟亮太一起跑去哪了
那些傢伙最近感情不錯呢
說不定他們現在
在進行兩個人的課外活動喔
熊？
在校園內的某處
罪木同學的甜甜圈與
御手洗同學的香蕉…
相遇…
因果報應，毀滅于黑暗之中吧
所以到底為什麼有熊啊
御手洗同學消失了？
別講得這麼大聲
大概是一個星期前吧
他在房間內留下字條
說暫時要集中精神作業
在那之後就…
我也去他的房間看看吧
他或許會回來拿東西也不一定
怎麼了，發生什麼事了嗎
豈止是發生什麼事
我的部下有超過20人失蹤了
每個人都像是
被神隱一般消失了
失蹤？
不只是這樣
評議委員下令
要加強對你們的防衛
現在鬧得沸沸揚揚的
這和那個計劃有關係嗎
誰知道
因為都把那該死的資料隱藏起來了
完全不曉得實際情況
不過
現在臺面下肯定發生了
不得了的大事
要是再繼續深入下去
連你也會…
我早做好覺悟了
你是白癡嗎，要是有個萬一…
我沒說過嗎
我能夠爲了宗方赴死
別把私人情感帶到職場上啊
你不會是在忌妒吧
算是吧
這個…那個…
你幹嘛當真啊，開玩笑罷了
你不要嚇我啦，真是的
怎麼樣
是不是能大顯身手了呢
既不會有人過來
器材也都是最高水平
托你的福現在狀況很好
對吧
這可是評議委員的人
直接讓給我的設施
你會中意也是當然的啦
先不說這個了
我們照你的請託
到你房間收拾剩下的東西
你認識這女孩嗎
罪木同學
什麼嘛，你們果然認識啊
御手洗同學
原來你平安無事
我很擔心你啊
她們到底叫你做了什麼
那個…我在這裡製作動畫
我對這種場面很沒抵抗力
你們能相見真是太好了
請問你是哪位
我是御手洗同學的動畫同好
好
爲了紀念感動的重逢
我們大家一起來看
御手洗同學的動畫吧
我們來找回失去的青春吧
我好感動
這個時候盾子她
運用了她的超級分析能力
她能夠在瞬間分析各種情報
這就是盾子的真本事
姐姐你嘴巴好臭
原來如此
現在幾點了
六點五十分
不會吧，糟糕了
都這麼晚了
是說你嘴巴真的很臭
你想殺了我啊
那麼御手洗同學
之後想把這個當成
滑鼠墊還是抱枕都隨你便吧
再見
神座學長
我們去約會吧
這種地方到底會有什麼東西
這個呢
應該可以說是
我最重要的東西吧
我希望神座學長
務必能看一看
我爲了這件事
準備得不可開交的
睡得都不怎麼好呢
我在說什麼啊
這樣簡直就像是
在向學長邀功嘛
我要在這裡
讓你見識一下絕望的美好
我說你們
送那種東西過來
是想威脅我們嗎
那些影像都是真的嗎
大半夜的真是莫名其妙
為什麼要找我們來…
學生會的各位
從現在起我們要
讓你們進行互相殘殺
你在說什麼啊
腦子是不是有毛病啊
別被她唬住了
我們學生會要是動搖的話
就正中這些傢伙的下懷…
你們能做的選擇只有兩個
要不是照著我說的去互相殘殺
要不就是被我殺死
大家好，我是江之島盾子
爲了優柔寡斷的各位同學
我帶了好東西過來喔
這些是…
是現在的你們
最需要的東西喔
除此之外呢
還有錢啦家人啦秘密啦
私人恩怨啦有的沒的
各方面來說都超沉重
保險起見用的一大堆動機啦
這些你們打算怎麼樣呢
這些是什麼
冷靜一點
什麼互相殘殺實在太愚蠢了
我們可是
希望峰學園的學生會啊
就是說啊
我們不是夥伴嗎
夥伴怎麼可能會互相殘殺呢
希望峰學園的象徵
學生會成員間的互相殘殺
想也知道一定會變得很有趣啊
這拿去
"請給我翅膀"？
預備唱
總而言之
大家先分頭找找看
有沒有逃到外面去的方法吧
你在幹什麼
我要去殺了剛才那兩個人
我要為那傢伙報仇
快住手
放開我
你才是…
難道你不信任我嗎
你們兩個都快把手放開
我是…
你到底…
你到底在幹什麼
媽媽她…媽媽她…
媽媽她…媽媽她…媽媽她…
不要不要不要
我不想死啊
沒事的
去死…
去死…去死…去死吧
希望是預定調和
懷抱正向的心朝光芒前進
一面倒向那邊
而絕望與希望是兩極的存在
去死吧
因為粘糊糊又亂糟糟
將愛以及憎恨
-將一切都吞噬的就是絕望
-我明明就很喜歡你的啊
我們沒有必要
隨那種過份的人起舞
讓我們一起美麗地結束吧
因為連自己將何去何從
都不得而知的就是絕望
為什麼…
你們啊…
給我閉嘴
好痛，好痛，好痛…
快住手…快住手啊
因為就連你也
沒辦法預測的就是絕望
只有無從預測的絕望
才能將你從
無聊透頂的未來中拯救
不要…救命…不要啊…
成功了
我活下來了
你們活該
你是什麼人
你是不可能贏過我的
如何，興奮起來了嗎
不過絕望的美好之處
可不是隻有這點程度而已喔
接下來會變得更不無聊咯
是，你好…
務必別讓學生們知道這件事
我話還沒有說完啊
可惡
事情果然變成這樣了嗎
上頭打算把
這件事徹底壓下來
但是從學園的角度想的話
這也已經是最好的辦法了
但是…
神座計劃本身
就已經是非人道的行爲了
這起事件要是公諸於世的話
希望峰學園恐怕會完蛋了吧
爲了學園的存亡
除了隱瞞這起事件別無他法了
就算這樣我還是…
我如今已經是退隱之身了
能做些什麼
我都會盡量去試試的
再來就交給學園長決定吧
到底是爲了什麼…
先稍微冷靜一下吧
冷靜沉著可是你的優點啊
要是我有個萬一的話，我的女兒…
真拿你沒辦法，就交給我吧
你不可能會吧
希望峰學園
腐敗至極的真實面貌
該知道的沒有別人
現在就來告訴各位受害者吧
希望峰學園
正在秘密進行人體實驗
該實驗的費用來源
正是你們預備學科生的學費
預備學科是爲了籌措
那項實驗的資金而開設的
光是這些就已經是
不可原諒的事實
然而學園的腐敗還不只如此
今天晚上在舊校舍
發生了殺人事件
被害人是希望峰學園的象徵
所屬於學生會的十三位學生
犯人是人體實驗的試驗者
校方決定要隱瞞這起事件
一切都是爲了要明哲保身
爲了要隱瞞實驗的失敗
你們的學費被花費在
不明的人體實驗中
而因為這場實驗
使得十三條寶貴的生命喪生了
你們在偶然的情況下
成爲了殺人的幫兇
來吧，遊行要開始了
什麼希望的學園啊
我們可不是搖錢樹啊
這根本就是詐欺啊
是說他們到底在搞什麼啊
罪木她也…
(我正在幫御手洗同學的忙
請不要擔心)
日向同學…
(#07 希望峰學園史上
最大最惡的事件)