這些圈圈是什麼
是表示全班同學
都有出席的記號
狀況不錯呢
也差不多該決定班長了
副班導還真是辛苦啊
班導又是哪位呢
不是，我接下來
還要準備去挖掘新生
是個在黑社會的賭場上
戰無不勝的孩子
先不說這個
你可要小心點啊
什麼？
要是學生引發問題的話
你可能會被調去
當預備學科的班導的
不會有問題的
我的學生大家都是好孩子
你好，我是雪染
請快過來幫我，雪染老師
我實在是應付不過來
什麼…
黃櫻老師
逃走了嗎
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
你們到底在搞什…
怎麼樣
還沒完呢
這簡直是學級崩壞
這到底要怎麼辦啊
過來上課的老師也昏倒了
真是的，貳大同學
不管怎麼說破壞教室
可是非同小可的事態喔
你說什麼
這是極度接近實戰的訓練
如果是這樣那就算了
就這樣算了嗎
這就是天球之宿命嗎
可惡
要怎麼做才能贏過他
就讓我提供你
一樣好東西吧
只要喝下超高校級的
藥劑師前輩和我
共同開發的這瓶特製高湯…
聞起來好香喔，謝啦
終里同學？
什麼…
這是100%中的100%啊！
如何，我的禁藥高湯怎麼樣
有股強大的力量
在體內奔馳著
這樣一來…
我要上啦，大叔
事到如今只好…
我說過不準你再動手了吧
你也逃出來了嗎
大家都太亂來了
一點也不團結
像我們這樣的人
也沒有團結一致的必要
"只要有才能
未來就會無比美好"
這裡都是因為這句話
而從全日本聚集而來的精英
只要順利畢業
未來就能獲得保障
反正也不會有什麼
需要攜手共度的難關
所以也沒有
結交朋友的理由
不管怎麼說
靠玩遊戲的才能
也沒辦法交到朋友
沒有這種事
不可以說什麼交不到朋友
老師
靠遊戲交不到朋友？
你喜歡的遊戲
難道就只有這點程度嗎
沒有這種事
一個人玩很開心的遊戲
大家一起玩
一定會更開心的
大家一起玩…
一直無法跟你連絡，抱歉
那件事情況怎麼樣了
希望峰學園
正在發生巨大的變化
非常急遽
而且大得異常的變化
資金來源是預備學科嗎
沒錯
那些無關有沒有才能
透過繳交高額學費
聚集而來的學生們
問題在於那些資金
是用在什麼地方上吧
支配這間學園的評議會
他們隱瞞了某些事情
我會先對預備學科
做重點式的調查
我實在不覺得
他們只是用來籌措資金的
將這麼危險的工作
交給你處理真抱歉
要是這樣想的話
你就叫我千紗嘛
下次再說吧
京助真壞心眼
只要希望峰學園的
海外拓展計劃成功
我的發言就能夠
變得更有份量
讓我們一起
將學校帶向正途吧
拜託你了，再見
老師
原來你在這裡啊
小泉同學
大家都在教室等你喔
等我？謝謝你
我事情處理完馬上就過去
便當？
是的
我想和朋友一起吃午餐
這樣啊
你國中時代的好朋友
就讀於預備學科吧
你什麼時候連這種事都…
因為我是老師嘛
那你就好好享受
和朋友的午餐時間吧
真是一個奇怪的老師
日向同學
有事嗎
這是我的臺詞
難得的午休時間
獨自一人度過這樣太可惜了
老師你才是
一個人在做什麼
我想了解一下
有關預備學科的事
現在正好
日向同學為什麼
會來預備學科就讀呢
我之前沒有說過嗎
我非常嚮往希望峰學園
所以你才會
進入預備學科就讀？
是的
但我一直無法下定決心
決心？
難道說本科
邀請你轉入本科就讀？
不…
對了
為什麼老師會在意
像我這種預備學科的學生呢
日向同學
不可以說自己是"像我這種"
可是…
對自己抱有自信
是一切的開始
回答呢
是
非常好
大家都在等我了
詳細的事情
下次再來問你吧
還是老樣子
真是個有活力的小姑娘
天愿先生
可以坐在你旁邊嗎
期限也差不多快到了
你想好答覆了嗎
不，還沒有…
是嗎
雖然這不是
學園顧問該說的話
但我並不怎麼
贊同那個計劃
人就是要活得像個人
才有希望啊
沒辦法的話你就拒絕吧
可是
我家沒有這幺多錢
支付這間學校的學費
你也可以回到
以前的高中就讀
這個…
你可以照著
你的方式繼續活下去
不要畏懼平凡
幹掉他，終里姐姐
七海同學
就快要攻下敵營了
你們在做什麼
別看我們這樣
其實是在玩遊戲喔
誰看都知道是在玩吧
嚇到了吧
這個螢幕可是我做的喔
遊戲軟體
是七海同學帶來的
她帶她推薦的遊戲軟體過來
說要大家一起來玩
還有保護眼睛的藍光濾波器…
七海同學她…
快放開我
再這樣下去連你也會
一起墜入冥界深淵的
正合我意
好耶
老師
玩遊戲也能夠交朋友呢
七海，下一輪要開始了喔
不用說，色彩也非常完美
還有能滿足
各種需求的組合性…
(左右田社長獲得了
2億4千萬的收益)
我還是第一次玩多人連線呢
好耶，再兩格就到終點了
狛枝，你被窮神附身了啊
你不是很幸運嗎
(狛枝社長，我來幫你選卡片吧)
看來我的幸運已經用光了呢
直達終點耶
臭小子，哪有這種的啊
對不起，運氣好
是我唯一的長處嘛
左右田被窮神附身
抵達終點了
我的財產啊！
(哈哈哈，你不需要這幺多錢吧)
唯吹是不會
讓任何人走在前面的
我不會輸的
被追過了
先走一步
又被追過了
只要用這個道具…
掉進海里了
終點
老師第二名
總算回來了…
再下去一次吧
炸彈男！
不過玩的全都是
女孩子就是了
也就是所謂的女生聚會呢
互丟炸彈的女生聚會…
罪木同學，你這樣丟炸彈…
對不起
-請原諒我…
-這味道是…
各位同學
你們應該都餓了吧
這是凡爾賽風味牛尾肉
佐馬鈴薯濃湯製成的
凡爾賽…什麼？
凡爾賽風…
簡單說就是
馬鈴薯燉肉啦，小泉姐姐
我也有幫一點小忙喔
真厲害，不愧是超高校級呢
是千秋去拜託輝輝煮的喔
七海同學她…
她說因為大家忙著修理教室
都沒有時間好好吃飯
有時候遊戲玩得太入迷
就會忘記吃飯了
七海同學
難道說
潛伏於九層地獄深淵之中
難以名狀之
魔界之王被喚醒了嗎？
是這傢伙的肚子在叫
原來是你啊
我做了很多
大家儘量吃沒關係的
好耶！
各位同學都準備好了嗎
那麼我們一起雙手合十
我要開動了
再來一碗
好快
普普通通
你的反應看起來
明明就很感動的說
再來一碗
再細心點品嚐味道嘛
真好吃，臉頰快掉下來了
可惜，是再下面一點才對
(意指食物十分美味)
你怎麼在哭
我這次終於遇見了
希望的碎片
是嗎
這裡還有冰鎮高湯喔
不用了，那種高湯太可疑了
老夫已經受夠禁藥高湯了
不，又不是隻有禁藥高湯…
奇怪
高湯少了一瓶
你說的是這個嗎
那是…
這是怎麼回事…
怎麼了
不要，請不要碰我…
怎麼回事
胸中的這一股悸動…
貳大大叔…
怎麼回事…
身體好熱…
熱戀之心即將展開突擊…
我不想自拍…
這樣焦距會亂掉的…
西園寺同學
這是怎麼回事
沒什麼啊
我只是把這瓶子里的高湯
倒進馬鈴薯燉肉里而已啊
怎麼偏偏是
加了媚藥的"色色高湯"
對花村哥哥來說
效果是不是太好了呢
這是非同小可的事態…
鎮靜下來，我的右手…
我已經…
索妮亞小姐，我也…
笨蛋，快住手
放開我，我要和索妮亞小姐…
臭小子，你這樣還算男人嗎
索妮亞小姐…
想得美…
少爺…
你想對少爺…
邊古山同學
請把這把竹刀借給我
你要做什麼
沒有做什麼，前端…
只要前端就好了…
什麼…不行…
希望…
希望還真是舒服…
太好了
好險沒吃那個看起來
就很難吃的馬鈴薯燉肉
那要不要來根蘿蔔呢
花村哥哥…
既然這樣…
要不要來根蘿蔔呢！
色慾的波動覺醒的我
誰也無法阻止
救救我…
舔鞋跟？
只要舔鞋跟就行了吧
是舔更上頭的…
天殺神龍拳！
不準對我的同班同學出手
我也是你的同班同學啊…
真是太帥氣了，七海同學
簡直就跟
"飛翔吧，青春！"演的一樣呢
尤其是那句
"不準對我的同班同學出手"
被揍的花村
也是同班同學就是了
不過，那一拳真的好厲害喔
"天殺神龍拳"
這對我來說是很特別的招式
特別的招式？
以前有一個
叫威利的小混混
是個一有什麼事就會用
機關鎗掃射的危險人物
有這種人嗎
將女孩子抓過來后
就會將她們射成蜂窩殺害
這裡也會發生
像我國一樣的事情嗎
你們國家有嗎
剛才的那拳
是我解決掉
那個威利時用的招式
好厲害喔
七海同學竟然有這樣的過去
不是我的過去啊
你們不知道嗎
橫向卷軸動作遊戲的大作
"雙節龍2"
Technos？
你們知道嗎
那是款超級名作呢
當然第一作是最強的頂點
但我更喜歡重新調整平衡后
爽快度大增的二代
而且它也對之後的作品
帶來很大的影響
好了
我們今天也打起精神開始吧
為什麼老師會這幺有精神啊
因為老師是大人了
那種經驗也不是第一次了
原來如此
難怪我也沒有感覺
身體懶洋洋的
索妮亞小姐，你這話是…
好，接下來
開始進行班級時間
雖然用提名錶決的也可以
不過我還是基於
自己的判斷跟想法決定了
你說的是什麼
這個班的班長
我決定讓七海千秋同學來擔任
我不要啦
什麼事都要有經驗嘛
七海同學一定很適合的
我也贊成索妮亞小姐的話
這樣也不錯啊
老夫也贊成
我也無所謂
我沒有意見
沒有異議
我也是
這樣也不錯啊
很棒的一拳
我也贊成
我也認為如果是七海同學…
此乃這個世界的選擇嗎
我也認為七海同學很適合
七海同學你覺得呢
既然大家都這樣講了
你願不願意
接下這份工作呢
我知道了
好，就這幺決定了
多麼美好而美麗啊
擁有超高校級才能的大家
在七海同學的才能之下
將建立起更加堅強的牽絆
狛枝同學
只要七海同學身為班長
這個班級閃耀的光芒
想必永遠不會消失
抱歉，我好像有點太多話了
日向同學
有新的格鬥遊戲發售了喔
要不要一起去遊戲中心呢
我不擅長玩格鬥遊戲耶
沒關係啦
大家一起玩遊戲會很開心的
(#02 對你別有用心)
介紹新來的轉學生
大家好，我是九頭龍菜摘
雖然不知道為什麼
會跟你們這群垃圾混在一起
總之請多指教了