打擾了
是雪染嗎，怎麼了
那是？
造成人類史上最大最惡的
絕望事件發生的原因的影片
洗腦是嗎
技術本身是由我的學生
御手洗亮太所開發的
要是能夠找到他的話
也許能夠成為
與絕望戰鬥的有效手段
妳看過了那個影片嗎
沒有
是嗎
我知道了，交由我保管吧
然後還有一個
這是預備學科生
集體自殺時所使用的
誘使人自殺的影片
(#12 It is always darkest)
天願先生
已經死去的人為什麼…
影片檔案？
御手洗老弟
當你看到這封郵件時
一切都為時已晚了
像你這種年輕人
或許不會懂吧
對我這種
來日已經不多的老人家來說
所謂的希望
就是要託付給年輕人的
我的大半輩子
都獻給了希望峰學園
其學生對我來說就是希望
他們的成長卓越
如今更成為了
支撐著未來機關的幹部
他們身為引導人類希望的推手
要是互相背叛
互相欺騙，互相殘殺的話
恐怕不會有比這
更令人絕望的事了
一想到他們流血流淚
表情因為絕望而扭曲的模樣
我就感到
好悲傷好悲傷好悲傷…
所以我才終於動手了啊
天願先生他
真的是絕望的餘黨嗎
可是
手環都拿下來了
遊戲也已經結束了吧
我們已經不必再互相殘殺了吧
總之我們先找尋出口吧
那個時候
我逃走了
因為絕望，逃避戰鬥
因為這樣才…
御手洗先生
這一次我不會再逃避了
我不會再讓這種事重演了
我要說出所有的一切
我從以前就很喜歡動畫
我想要製作出
能帶給人心希望的動畫
但是
我在希望峰學園遇見了江之島盾子
那傢伙利用了我的才能
製作了讓人心陷入
瘋狂的絕望影片
絕望影片
要是看了那個
精神回路就會
變得和江之島盾子一樣
變得會開始追求絕望
我想苗木包庇的他們
一定也都被迫看了那個影片
追根究柢真正的主因就是我
但我實在太害怕
至今一直都說不出口
在那個螢幕中播放的影片
我想應該是江之島利用
我的技術所製作的自殺影片
天願先生恐怕是
從絕望的餘黨手中
取得了自殺影片
為了毀滅未來機關
而將它置入螢幕中的吧
但是未來機關的領導者
為什麼會變成絕望呢
這不是天願先生的錯
那個人也是
江之島盾子的犧牲者
他一定是看了絕望影片
我已經下定決心了
這些事情我必須要畫下句點
我要在全世界
播放這個希望影片
希望影片
因為我製作的動畫
使得許多的人染上了絕望
我感到害怕又痛苦
但我還是無法放棄動畫
只要透過我的希望影片
能可以讓全世界充滿希望
這就和江之島盾子
對第77屆生所做的事情相反
和江之島相反？
你的意思是它會改變人心嗎
我知道
我也一直在苦惱
但是…
我們都是軟弱的生物
在每天遇見小小的絕望
並持續累積
總有一天將再也無法振作
人是贏不過絕望的
贏不過的
贏得過的
只要集結大家的力量
就算面對絕望
也一定能跨越過去的
贏不過的
就是因為贏不了
世界才會變成這樣的不是嗎
並不是每個人
都跟你一樣堅強啊
即使如此…
我們是無法變得和你一樣的
等一下
再稍微…
你再稍微考慮一下吧，好吧
對不起，朝日奈小姐
去阻止苗木誠
御手洗先生
你對朝日奈同學做了什…
妳怎麼了，朝日奈同學
-等一下…
-洗腦影片
這就是我的才能
現在已經沒有NG行動了
(使用才能)
等一下，御手洗同學
御手洗同學
我已經不想再後悔了
淨空
給我站住
你在那邊做什麼
您是第十支部的御手洗先生吧
您平安無事嗎
終於得救了
到底發生了什麼事
其他的幹部們呢
請看一下這個
請發送給所有部隊
還有
要是有人想妨礙我的話
請不計一切手段
將他們排除
這是為了世界的希望
絕望存在於人們的心中
要將它消除是不可能的
所以我要改變整個人心
忌妒，猜忌
憎恨，悲傷，憤怒
將所有一切的
負面感情全部消除掉
只要絕望尚存
人類就會不停地重演悲劇
我一定要將這種狀況終結掉
到底是怎麼回事
朝日奈同學，快放開我
朝日奈同學
太好了，各位…
朝日奈同學，快逃
到底是怎麼回事
對全世界
進行洗腦的希望影片嗎
宗方先生，拜託你
請協助我阻止御手洗先生
還真是諷刺
身為絕望餘黨的天願
竟然製造出了
對世界進行希望洗腦的契機
等一下
天願先生他也許
不是絕望的餘黨
天願先生的目的
會不會就是要讓
御手洗先生使用希望影片呢
那傢伙的目的
是讓互相殘殺的
過程在全世界直播
使得絕望擴散到世界上
不對
我們的互相殘殺並沒有被直播
沒錯
天願先生是為了
逼迫御手洗先生
才讓未來機關進行互相殘殺的
所以那個時候
天願先生才會感到驚訝
對不起，會長
那個…我來晚了
御手洗老弟，你來了嗎
我想御手洗先生
一定沒被召集參加這次會議
參加這次的互相殘殺才對
因為御手洗先生
只需要被告知
未來機關的幹部互相殘殺
這個絕望性的事實就足夠了
那麼
只要將影片
從御手洗手中奪走就行了
不只是希望的影片
我想會長一定是將希望
寄託在御手洗先生身上了
那是遺留給御手洗先生的訊息
所有一切打從一開始
都是為了希望所設計的
而那個結果將會
造成對全人類的洗腦嗎
將絕望從人的心中完全消除掉？
遭受到洗腦
被奪去所有的悲傷與痛楚的人類
還能夠稱得上是人類嗎
宗方先生
這個設施內有沒有什麼
大規模的播放設備
在別棟
設置有能夠對
全世界進行播放的設備
過來了
看來所有人都已經被洗腦了
所有人
但是不離開這裡的話…
走吧
就差一點了
如果
能一直待在妳身邊就好了
千紗
千紗，對不起
朝日奈同學
就差一點了
就差一點點了
妳還是別說話的好
快走吧
你不是要去阻止御手洗先生嗎
不要緊的，我會在這裡等你的
我一定不會有事的
我明白了
我一定會阻止御手洗先生
帶人回來救妳的
我怎麼能放棄
不到最後的最後
我絕對不能放棄
我不會再放棄了
為了沒有絕望的明天
我已經不會逃避了
一定要將絕望從世界上消除掉
就只差一點了
等到這個倒數歸零時
世界就會染上希望
如此一來
就再也不會有人受苦了
再也不會有人悲傷了
再也不會有人背叛了
沒有紛爭，也沒有痛苦
沒有戰爭的和平世界
充滿希望的世界即將到來
我是雪染千紗
原超高校級的家政婦
我受到這項才能的引導
見證過許多決定性的瞬間
因此呢
接下來是
"被家政婦看到了"時間！
這位是這次的幕後黑手
未來機關的代表，天願和夫
未來機關的兩大領導者
天願與宗方
本來交情很好的說
但是宗方說什麼
"我要殲滅絕望"
而天願說什麼
"紛爭會產生絕望"
兩個人就開始失和了
不過他們失和的原因
一方面也是因為
雪染老師向宗方灌輸
要他將消滅絕望的
念頭就是了啦
這也沒辦法
畢竟妳早就已經是絕望了嘛
然後呢
天願想讓御手洗
使用這個希望影片
就是發生這次
互相殘殺的真正原因
雖然到底要不要用
其實也都看御手洗的意思就是了
不過那種狀況下
不管是誰都會用的吧
先是神座出流然後又是影片啊
這些傢伙真的是學不乖耶
篇幅不夠了，開始快轉了喔
另一方面苗木同學
將成為絕望餘黨的
第77屆生送入虛擬世界
企圖讓他們
變回絕望以前的模樣
是說，這樣不也是一種洗腦嗎
事情穿幫後
苗木同學在見證到結果前
就收到了未來機關的傳喚
而正是天願設下的陷阱呢
不過那些傢伙都還沒注意到呢
現在這樣早就已經完蛋了啊
因為啊
就算阻止了御手洗同學
但會長就是策畫
互相殘殺的幕後黑手耶
這種組織根本不會有人想跟了吧
到頭來，雪染害學生染上絕望
還讓戀人跟大人物抓狂
導致了未來機關的崩壞
而且
最後還在深愛的
宗方面前搞自殺耶
很有一套嘛，真是超絕望的
希望就這樣消失了
追求希望的願望
導致絕望的產生
祈願無法實現
愛遭到背叛
所有的一切都落入黑暗之中
所以
我們的未來就這樣結束了
已經結束了喔？
不
接下來
希望即將要開始
怎樣都無所謂啦
反正我們都已經死掉啦
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'
苗木仔
你們想幹什麼唄
葉隱同學
等等，慢著
投降，我投降就是了
你們在那裡做什麼
你們這些傢伙
將槍口指向什麼人
十神同學
還真是狼狽
你真的是幸運嗎？