好啦，接下來該怎麼辦呢
好
總之先再做一次占卜唄
我看見了
這起事件會以快樂結局收場
不會有錯的
畢竟我的占卜
可是有三成準啊
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(06# No man is an island)
怎麼了，感覺依依不捨嗎
想到我們這樣就畢業了
就覺得有些寂寞呢
什麼寂不寂寞的
我們今後也都會在一起吧
你們還真是群怪人
憑你們的本事
未來出路明明要多少有多少的
反正也拿下世界冠軍了
和你在一起感覺會比較有意思
宗方一旦下定決心
就會一個勁地向前衝
要有像我這樣的人
待在身旁才行
不好意思了
希望峰學園做為一個組織
現在有不少負面傳聞
但是
構築起這所學園本身的
技術與知識仍舊有龐大的需求
我要將學園向海外發展
藉此掌握權力
逆藏
在我回來前
你要掌握住保安部門
包在我身上吧
跟拿下世界冠軍比起來
這只是小事一樁
雪染
妳要以教師的身分
確保住人才與人脈
我要從這間學園開始改變世界
這就是你的夢想嗎
夢想？ 不，不對
只要有你們在，這就不是夢想
這是計畫
屬於我們的計畫
再見了，千紗
不會吧…
霧切同學…
霧切同學，霧切同學
這全都是你的責任
苗木誠
如果你真的憎恨絕望的話
你就應該要自我了斷
但是，你卻逃走了
我沒有逃走
我是…我是為了
大家的希望…
說那些漂亮話救不了任何人的
這不是什麼漂亮話
既不戰鬥，也不犧牲
你真以為這樣能結束一切嗎
就算是這樣
為什麼霧切同學她會…
這既不是遊戲，也沒有規則
沒有任何事
能靠講些漂亮話解決
這就是現實
苗木，你沒事吧
太好了
你一直在呻吟
我真的擔心死了
我們好擔心喔
大家都平安無事呢
真不愧是超高校級的幸運呢
怎麼了
我們雖然沒事
但在剛才的限制時間中
又有人被襲擊者給…
這樣就是第三輪的時間了
看來我們都平安無事呢
似乎是這樣沒錯
這個人是…
是牛頭先生
被襲擊者殺死的第二位犧牲者
是嗎
那接下來要怎麼辦
為了慶祝我們活下來
來喝一杯吧
應該已經出現第三位犧牲者了
我要去找尋那個犧牲者
又要找屍體啊
所以怎麼樣
感覺快查明真相了嗎
大概還是有難度吧
不再多幾個屍體
我想是沒辦法吧
話說回來
因為有偵探在
所以才會發生事件
偵探的存在本身
才是造成事件發生的主因
我好像在哪本書上
看過這種說法呢
你到底想講什麼
只是隨口說說罷了
不過我的朋友他討厭偵探
這點或許也有些影響吧
朋友？
所以呢
其實也不是什麼大不了的事啦
但身為前任教師還是說一下吧
妳最好別太過
依賴邏輯性思考
還是多將自己的感情
展現出來會比較好喔
對對對，就是這種感覺
你打算跟著我們到什麼時候
沒有啊
我們只是剛好都朝
同一個方向在走而已啊
是嗎
那我要往這邊走了
被刀刃一刀刺進胸口
是襲擊者幹的…
他是這次的犧牲者
不，還不曉得吧
總之你們能先來這裡一下嗎
現在不是講這種話的時候了
我那邊
也不是講這種話的時候呢
這邊的屍體
也是被一刀刺進胸口
和襲擊者的手法相同吧
每一輪被殺的應該只有一人的
這未免也太奇怪了吧
同樣都是
未來機關的人為什麼要…
真是年輕啊
錯的人是襲擊者
混在我們之中的絕望餘黨
霧切小妹，妳認為那會是誰呢
救救我…拜託你們…
這樣就行了吧
OK了
這樣一來就能夠連接上
監視器的網路，找尋犧牲者了
暫停
天願先生
怎麼會…
他身上的刀傷
這不是襲擊者幹的
結果宗方先生他還是下手了
苗木
我以為只要溝通
就能夠理解的
以為這樣就不必
進行什麼互相殘殺了
真的這樣想…
好甜喔，甜滋滋
真拿他沒辦法
稍微來幫他打個氣吧
我做的事難道全是徒勞的嗎
才沒有…
才沒有這種事呢
你應該也知道的
希望是會傳染的
多虧有苗木的努力
我才能夠燃起希望
所以這次該換我
為苗木帶來希望了
我們這次確實是不太順利
但是到最後
一定能夠事事都順心如意的
就是說啊，一定會順利的
請看一下這個
世界的希望就託付給你了…
這說的應該是苗木吧
世界的希望…
苗木，如果覺得
負擔太重的話要告訴我
我也會為你承擔的
我也一樣，這樣才叫夥伴啊
這樣講也沒錯
在對抗江之島盾子時
我也不是靠自己
一人的力量戰勝她的
我沒有必要獨自煩惱
苗木
請妳們兩人將力量借給我
都到這地步了
還來這種小白臉宣言
真是爛透了
竟然會因為這種
臭氣薰天的話重新站起來
腦袋真是有夠單純的
這種人竟然打敗了
盾子姐姐，真是難以置信
好
到底要怎麼做
才能從這場遊戲勝出
我們再重新思考一遍吧
如果能找到襲擊者
將他抓起來的話
是再好不過的了
這樣的話就要進行搏鬥了吧
可是因為NG行動…
真是個討厭的遊戲
妳剛才說什麼
我說真是個討厭的遊戲
這種就算努力
也贏不了的規則真的很討厭耶
規則…遊戲…
你之所以能夠贏
是因為那只是一場遊戲而已
但是外頭的世界可不一樣
既不是遊戲，也沒有規則可言
對啊
我們根本沒必要
參加黑白熊的遊戲
只要把這場遊戲
毀掉就行了啊
什麼意思
我們大家只要離開這裡就好了
可是牛頭先生
不是說出口都被堵住了嗎
沒有出口的話
製造一個不就行了嗎
和那時的互相殘殺不一樣
這並不是受到
規則束縛的遊戲
我想應該有哪邊
放有能利用的東西
就用那些來破壞牆壁吧
既然這樣
那我們就請人從外部
將牆壁破壞掉如何
從外面？
利用監視室
我們就入侵通訊裝置
和外頭的未來機關取得連繫吧
原來如此
我們都太拘泥於遊戲規則了
因為那場互相殘殺遊戲的關係
所以一直認為
這一套是行不通的
不愧是月光原小姐
妳真是希望的戰士呢
我還以為被發現了
就是說啊
我們快去呼叫救援吧
路徑規劃就交給我吧
好，我們走吧
小夜死掉了
流流歌一個人
不知道該怎麼辦才好
你們應該不是襲擊者吧
不會把流流歌殺掉吧
那當然
可以帶我一起走嗎
流流歌自己一個人
什麼也辦不到
那個…
她這樣講
也不能就放著她不管呢
沒辦法了
我想…
是
差不多該離開這房間了吧
流流歌看到他這樣
就覺得很難受
說的也是，我沒注意到這點
不行，現在這裡
還有非做不可的事
為了幫十六夜先生報仇
請協助我們吧
怎麼樣，有辦法嗎
如果能和線路連上的話
應該就有辦法了
你要乖喔，小寶貝
乖乖聽媽咪的話喔
太好了，連接上了
真的嗎
請試著說話看看吧
聽得到嗎，請回答
-這裡是…
-我聽見了
十神同學
是苗木嗎
(支部長代理，十神白夜)
你還是老樣子
擺著一張令人煩躁的臉
怎麼了，你不是在
參加審問會議嗎
因為發生了很多事…
說明一下你們那裡的狀況
你說互相殘殺遊戲？
你們不知道嗎
黑白熊說會在
全世界做現場直播
並沒有這種現場直播
再說
現在絕望的餘黨
有這種力量的人根本就…
不對，說不定…
我派去進行密偵的部下
有傳來一項報告
未來機關的治安維持部隊
正朝向那座島嶼移動
而且是瞞著
未來機關各支部進行的
那座島難道是…
沒錯
就是賈巴沃克島
可是，到底是誰做出這種事的
治安維持部隊
是在副會長的管轄之下
也就是說
宗方京助打算無視會議
將那些傢伙
以絕望餘黨的身分處理掉
在那座島上的大家有危險了
你們被迫進行的互相殘殺遊戲
以及對賈巴沃克島展開的突襲
這之間也許有什麼關連
我有派部下去那座島上
我也很快就會過去
謝謝你，不過你要小心喔
也先告知給腐川知道吧
霧切也在你們那邊吧
這樣一來第78屆生
就久違地全員到齊了
那個…妳忘記一個人了
話說回來可真是大難臨頭呢
只要十神同學來
就不會有問題了
我說大難臨頭的
是黑白熊跟宗方京助
那像蟑螂般的韌性跟狗屎運
你是個不想讓人
與你為敵的傢伙呢
我要掛斷了
通訊結束了
十神該不會是在鼓勵你吧
是這樣嗎
一定是啦，雖然他講得很難懂
如你們所聽見的
未來機關有危機了
立刻將剩下的人集合起來
是
您為什麼不告訴他呢
你是說月光原美彩的事嗎
是的
剛才連接通訊的人
是月光原支部長
但不久前才收到了
她的屍體被人發現的報告
那件報告我已經收到了
和那些傢伙在一起的是假貨
但是
你敢在苗木身旁
揭穿她的真面目試試看
也不知道她會做出什麼事
現在暫且先放任她不管
直搗大本營比較妥當
大本營是嗎
在已經弱化的絕望餘黨之中
能做到這種事的只有一個人
就是潛伏於
塔和市之中的塔和最中
那傢伙大概就是
這起事件的幕後黑手吧
幸好塔和市還有那些傢伙在
妳要是再繼續靠近我，我會…
可是冬子
(苗木誠的妹妹，苗木困)
妳再不乖乖洗澡的話發臭的喔
我又不在意會不會臭…
有機可趁
好了，不要亂動
有通訊，白夜大人
冬子也真是的
我還有同伴在
所以
不論是面對多麼痛苦的事
都能和大家一起
一步一步向前進
雖然不知道未來
會有什麼等著我們
但是
即使如此
我們還是不會停下腳步
希望將朝向前方邁進
(賈巴沃克島)
無聊透頂