私立希望峰學園
擁有各式各樣才能的
學生所就讀的
政府公認的超特權級學園
我有一個夢想
帶著足以誇耀的才能
踏入希望峰學園本科的大門
這是我的夢想
但是，我並沒有才能
不管是運動
還是藝術，還是幸運…
我什麼也沒有
(預備學科校舍)
不要畏懼平凡
還有七天嗎
我在叫你啦
你老是在望著本科的方向吧
那又怎麼樣
你一定沒有朋友吧
雖然我也沒有就是了
那是因為
你那樣向同學打招呼啊
雖然不知道為什麼
會跟你們這群垃圾混在一起
總之請多指教了
因為那是事實啊
不管怎麼說
我可是"超高校級的妹妹"呢
你應該知道吧
組織成員超過三萬人以上
的指定暴力集團，九頭龍組
九頭龍…難道說
九頭龍組就是我的老家
而我哥哥是組的接班人
"超高校級的黑道"
真的假的啊
因為我是那麼厲害的
哥哥的妹妹
所以我就是超高校級的妹妹
如何，這道理說得通吧
可是你會來到預備學科
就表示你沒有被本科挖掘吧
這又不代表我真的就沒有才能
你說不定是已經死心了吧
我…
我也還沒放棄啊
我和那些傢伙可不一樣
不管用什麼手段
我都一定要進入本科
要是本科有誰不念了
我不就有可能替補入學了嗎
比方說某個惹人厭的雀斑女
菜摘
你不會又在動什麼歪腦筋了吧
這不是佐藤同學嗎
好久不見了
幹嘛，你在偷聽我們說話嗎
快一點回答我
你是不是又在動什麼歪腦筋了
動歪腦筋？
你們認識嗎
沒什麼
只是在以前唸的學校
是同一個攝影社的而已
你要是敢對真晝出手的話
我絕對不會原諒你的
你少突然跑出來
講這種莫名奇妙的話
我是叫你別動什麼歪腦筋
-不好意思，借過一下
-區區一個凡人少來插嘴
你明明就只會靠父母而已
別再說了
真晝
好久不見了，小泉同學
本科的學生
跑來預備學科有何貴幹？
我只是…
你該不會
是過來取笑這邊
沒有才能的學生的吧
你們別再吵了
我開玩笑的啦
菜摘的哥哥
和真晝是同班同學喔
那怎麼樣
你想打小報告？
有膽你試試看，小心我宰了你
她還是老樣子
你從攝影社那時候
到現在還是一點也沒變
一樣是個只會裝做乖小孩
內心瞧不起別人的爛女人
你不惜要扯真晝後腿
也想進入本科嗎
你真的是差勁透了
打從你沒被本科挖掘的那一刻
你就已經沒有才能可言了
竟然連這種事都不懂
一點自知之明都沒有
你這…
夠了，已經夠了
我們走吧
你剛才講得太過火了
對那種人
那樣講也只是剛好而已
真晝你是我們攝影社的希望
我只不過是
拍攝想拍的東西而已
我知道
我非常確定
總有一天真晝拍的照片
一定能夠傳達給全世界的
今天輪到我來做便當不是嗎
我做了漢堡肉喔
我很期待喔
如果能合你的胃口就好了
菜摘大人
進入預備學科就讀了？
好像是她去拜託老爸
跟著我進來的
不會有問題嗎
那傢伙從以前就一直很亂來
也不知道她會闖出什麼禍來
我去看一下她的情況吧
我之前說過了吧
我們之間的關係
已經一筆勾消了
你現在已經不是打手了
但是…
我現在只是要
告訴你別擅做判斷
動起什麼奇怪的念頭
真是稀奇
第一次看到
冬彥跟佩子在講話耶
什麼什麼，發生什麼事了嗎
吵死了，沒什麼啦
我輸了
真不愧是超高校級的遊戲玩家
日向同學你根本沒專心玩
發生什麼事了嗎
要是七海你
沒有遊戲方面的才能的話
你覺得會怎麼樣
如果沒有才能的話？
再怎麼努力玩遊戲
有時還是會輸
或者是遇到難關過不了關
我在想就算這樣
七海你玩遊戲還會覺得快樂嗎
我想還是會很快樂的
因為我喜歡玩遊戲
要是出現其他
擁有遊戲才能的人
而且絕對贏不過
那傢伙也一樣嗎
"人生不是隻有才能而已"
剛才這句只是
從雪染老師那邊現學現賣的
有才能不代表人生
就會變得有意思
藉由與他人接觸製造回憶
才會誕生出比
才能還重要的"希望"
能夠和日向同學一起玩遊戲
我覺得很開心喔
說的也是
我也是一樣
那我們繼續玩吧
還要玩這個嗎
差不多換玩別的遊戲了吧
不行
接下來要把合作模式全破
就算沒有才能也有希望
這樣子或許也不壞
你不要再妨礙真晝了
我完全不懂你到底想說什麼
我是說你那種陰險的手段
已經不管用了
就算你再怎麼了不起
就算你是黑道的千金
你也絕對敵不過
那孩子的才能的
吵死了
像你這種只會當跟屁蟲的白癡
少對我有意見
你這…
快點住手
我下次一定會宰了你
九頭龍
你等一下，九頭龍
果然不能放那傢伙不管
真晝…我一定要保護真晝
一定要…一定要…一定要…
九頭龍
幹嘛
剛才那樣根本只是
威脅別人罷了
你不要再做那種事了
吵死了
預備學科的廢物
少來跟我說教
你這樣別說是本科了
甚至會被趕出預備學科的
這樣真的好嗎
吵死了
我說過了吧
我一定要進本科
我一定…一定要…
為什麼你會這麼執著于本科呢
我哥哥是超高校級的黑道
如果我不是
超高校級的妹妹的話
我會被他丟下的
我才不要這樣
"人生不是隻有才能而已"
我明白
被人丟下的感覺
一定是很寂寞的
但是
我認為重要的
不是隻有才能而已
你在說什麼
沒有比才能更重要的東西了
你不是喜歡你大哥嗎
就算沒有才能
只要和他在一起
製造回憶不就行了嗎
沒有才能的人
沒有跟哥哥在一起的資格
我希望能夠抬頭挺胸
不是在下方仰望著他
我希望能待在哥哥的身邊
只要能夠被認同為
超高校級的妹妹
我就能待在哥哥的身邊了
沒有才能的人
沒有在一起的資格…
發生什麼事了
聽說發生殺人事件了
就是最近轉來的那個女的
好像叫九頭龍菜摘吧
聽說那女孩被可疑人士殺了
你老實告訴我
昨天到底發生什麼事了
那個，難道說…
我確實是想殺了她
那傢伙打算對真晝
做很可怕的事
她說不定…
不對，她一定是想殺了你
你知道這道傷吧
那傢伙和真晝
以前在攝影社的時候
你們兩人吵了起來
我過去勸架
結果在那天晚上…
對不起
真晝你沒有錯
這全部都是那傢伙害的
那果然是…
我怎麼可能會去殺她呢
我絕對不是殺人犯
相信我，真晝
我相信你
我現在得要走了
再見
佐藤
你們剛才講的事是怎麼回事
你和九頭龍之間真的沒什麼嗎
你在說什麼，別說傻話了
那你昨天在那之後人去哪了
那傢伙是被可疑人士殺死的
搞不好是自殺的也不一定
可能是明白自己沒有才能
所以放棄了自己的人生吧
沒有錯，一定就是這樣
九頭龍她並沒有放棄
那傢伙或許沒有才能，但是…
不是…
不是…不是…不是…
爲了死去的九頭龍
你們要打起精神
繼續學園生活喔
老師，佐藤同學呢
沒有收到連絡，大概是遲到吧
她不是上課遲到
隔一天，再隔一天
佐藤都沒有來學校
然後又過了一天
佐藤的屍體被人發現了
你是預備學科的學生吧
鬼鬼祟祟的在做什麼
我有事情一定要去向
本科的小泉同學做確認
不可以
可是…
沒什麼可是，這是規定
快讓我過去…
要好好遵守校規才行啊
你是…
我是希望峰學園
警備部的負責人
這次就放你一馬，快給我滾吧
等一下
拜託你
請將事情的真相告訴我
這樣我實在無法接受
事情的真相嗎
好啊，我就告訴你吧
不幸的女學生被
潛入校園內的可疑人物殺死了
而同年級的同學
因為大受打擊結果也死了
事情的原委就是這樣
別開玩笑了
你們只是想早點
將這些麻煩事處理掉吧
替補預備學科學生的人
要多少有多少
不過就是死了個人
哪有閑功夫一個一個調查啊
你說什麼
可惡…
既然沒有才能
就給我乖乖付錢不就好了嗎
管他是被殺還是怎樣
真是麻煩死了
少來玷污希望峰學園了
人渣
因為沒有才能…
所以說又怎麼樣
生命是沒有分別的吧
當然是有分別的
死心吧
廢鐵是不可能變成鑽石的
乖乖像個普通高中生
和普通的高中同學一起
大喊"我們好厲害"
歌詠青春吧
偶爾就是有你這種人啊
不過是和本科的人有點關係
就趾高氣昂起來的傢伙
真是的
所以我才討厭凡人
老想跟在本科生
重要的才能後頭到處跑
你說錯了
人生不是隻有才能而已
這話說得還真不錯
正是如此
無能就要有無能的樣子
有時間羨慕別人的才能
還不如像個齒輪一樣乖乖活下去
像你們這種沒有才能的人
什麼也不用去想
每天懶洋洋地爬在地上過活
對你們來說才是最幸福的
就讓你在醫院躺一陣子吧
臭小子…
快點住手
雪染
日向同學，你沒事吧
日向同學
我說你
應該沒有忘記本來的目的吧
我們是受到宗方的命令
過來調查
這間學園的黑暗面的
根本就沒必要去保護
預備學科的學生吧
我知道，調查我有好好在做
但是，你剛才那只是暴力而已
身為一個人
我怎麼能看得過去呢
誰曉得
你從高中時代
做事就很容易投入過深呢
不過
現在的希望峰學園
就跟宗方講的一樣
已經爛到骨子裡了
他們打算把九頭龍組
那個小鬼的事件給徹底壓下來
現在教師間也都是這個意思
我還被要求之後
再和學生好好做說明
真是讓人不爽
不管是教師
還是評議會的那些人
都只想著要獨善其身
既然這樣
你為什麼要對
日向同學做那種事
要是他調查後知道了多餘的事
到時候死的可是那個小鬼
我知道你的意思
但是不要對
不知情的學生使用暴力
知道了知道了
不過
希望峰學園正朝向
錯誤的方向發展是千真萬確的
能夠導正學校的人
就只有宗方了
只有那傢伙能辦到
就算是逆藏
我也不會把宗方讓給你的喔
別突然講這種
莫名奇妙的話啦
我差不多該回去了
雪染
剛才的你
看起來真的很有老師的樣子
日向同學
出了新的遊戲，我們一起玩吧
抱歉，我有點事要辦
有個地方我非去不可
是嗎
日向同學
怎麼了
對不起
沒什麼
七海
你有好好在創造回憶嗎
應該算是有吧
你要創造出很多的回憶喔
七海不只是
超高校級的遊戲玩家
你還有很多很多優點的
那我們下次見
明天見
七海
我希望能在你這個朋友
面前抬頭挺胸
想對你說我擁有才能
能夠做到了不起的事
雖然到頭來我什麼也辦不到
但有些事正因為是
空空如也的我才能夠辦到
試驗者似乎決定要參加計劃了
真是討厭啊
人工的才能，人工的希望嗎
現在已經無法阻止了吧
你終於下定決心了嗎
是的
我要成為
各位的希望
(03# 向一切的未來道別)