講義傳給後面的人了嗎
這是明天即將舉行的
技能考試的流程表
要做準備的人
記得要在今天之內完成喔
希望峰學園的本科
並沒有期中考
取代而之的
是一年一度的技能考試
視成績而定
有可能會無法繼續在本科就讀
不過這個班的大家
一定不會有問題的
這是發揮自己的才能
將成果展現給老師們見識的
唯一機會喔
大家一起加油吧
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
希望能中止考試？
是的
發生了那種事
大家現在的確都很沒有精神
和我這種人不一樣
大家都很有才能
考試一定能過關斬將的
但是
我希望大家能夠在
萬全的狀況下接受考試
我想看到的是
大家的才能發出
閃耀光輝的那個瞬間
我也希望可以這樣
對不起
因為預定會有媒體來做採訪
這可能有點困難呢
是這樣啊，那我明白了
已經沒關係了嗎
是的
非常謝謝你，老師
果然是不行啊
那麼
我會自己想點辦法的，老師
(狛枝凪斗的憂鬱
與驚愕與消失)
日向同學
今天也沒來嗎
看來你似乎很喜歡
我也很開心
這就是那個…
因為太過煽情
一開賣瞬間就被搶購一空
那個國民級偶像
舞園沙耶香的寫真集
是我碰巧在路上撿到的
這種東西能碰巧撿到嗎
不過真的很謝謝你，狛枝同學
爲了報答你
我現在就為你準備
一桌最棒的滿"漢"全席
既然這樣，花村同學
你們應該認識吧，就是那位
協助你製作禁藥高湯的
超高校級的藥劑師
(超高校級的藥劑師
忌村靜子)
請問…
後退一點，你想死嗎
請問，我之前
拜託你調製的那份瀉藥…
正確來說是活性劑
是使腸道機能活性化的藥
總算得救了
我最近一直都在便祕
真的是很難受呢
同學能介紹學姐給我認識
我的運氣真的是…
你在裡面吧
開門太麻煩了，快開門
門明明就開著啊
請問…
我已經做好了
放在保管室最裡面的藥架上
放在上層右邊的藥
你自己去拿吧
是放在右邊的喔
好慢喔
(超高校級的點心師傅
安藤流流歌)
(超高校級的鍛造師
十六夜惣之助)
我看看…
所以呢
流流歌想要你做的那個
能夠提升身體能力的藥
好吃
正確來說那是
研究中的催醒藥
提升身體能力的效果
是副產物…
總之有效果就對了吧
OKOK，細枝末節的
小事不重要啦
那是我準備在考試上發表的…
你不願意接受流流歌的請求嗎
右邊…右邊…
是這邊吧
就只有這時候才會來拜託我
流流歌也覺得
總是依靠你很不好意思啊
可是
這種時候能夠依靠的人
就只有身為
兒時玩伴的你而已了
但是…
拜託，就只能靠你了
因為我們
是好朋友不是嗎
算了，既然我很幸運
那交給運氣決定
應該不會有問題吧
就這個吧
好吧，我給你藥
太好了
那我這就去拿
你還是不肯吃我做的甜點呢
不好意思
什麼人
低年級生，是來拿瀉藥的
事情辦完就快點消失吧
哪罐才是那個優秀出色的
身體能力提升藥呢
放在最裡面的藥架上
最上層左邊那罐
瞭解
一直以來都很謝謝你喔，靜子
(將技能考試延期
否則將會有災厄降臨)
到底是誰搞的鬼
爲了慎重起見
還是先連絡警備部吧
我們還有我們的工作要忙呢
"制裁的火炎"
這會不會是縱火預告呢
既然是這間學園的學生
那製造炸彈也是有可能的
如果只是惡作劇的話就好了
準備到太晚
結果竟然睡過頭了
都是流流歌害的，真是糟透了
好痛…
忌村學姐
又是你
你不要緊吧
我沒事
我們都很不走運呢
瀉藥有效嗎
多虧了那個，後來拉個不停呢
真是出色的瀉藥
要遲到了
我會不走運？
我這個超高校級的幸運？
那麼就開始吧
你是超高校級的點心師傅吧
我會好好期待的
這些是
"青空色天國歲月奶油泡芙"
要打個比方的話
這就像是天國的甜點
不過呢
可不只是超級好吃而已
不管是多疲累的人
只要吃下一口
就會涌現出一股
彷彿能一飛沖天般的力量
具有提升身體機能的效果
這是最極致特別的奶油泡芙
那麼我們就來品嚐一下吧
這可是加滿了靜子
特製的身體能力提升藥的
禁藥奶油泡芙喔
來吧，準備受這股美味
感動而顫抖不止吧
這股美味在肚子中激盪著
簡直就像是尼加拉瀑布一般
的確，就連我也…
安藤同學，這是怎麼一回事
樣子好像有點奇怪
流流歌
到底是怎麼回事
發生什麼事了
小夜，靜子
難道說是瀉藥
瀉藥？
你說瀉藥？到底是怎麼回事
忌村，你做了什麼
我…
難道說
你設計了流流歌嗎
給了這罐奇怪的藥
應該不會有這種事的
什麼叫應該不會啊
為什麼啊
流流歌明明就照你說的把藥…
難道說
那封威脅信也是你們…
不是
你到底想做什麼
總之，先用我的藥…
這是什麼
那是炸彈的開關？
炸彈…
忌村，你…
不是，我只不過是
爲了流流歌…
因為我們是朋…
我們才不是什麼朋友
為什麼要設計流流歌
像你這種超級大爛人
別說是什麼兒時玩伴了
連陌生人都稱不上
是連人都不如的人渣
為什麼
為什麼要講這種話
我總是都會聽流流歌的請求…
我明明相信你和我是朋友的
總是都認為只有你
才是最靠得住的
太狡猾了
你每次都像這樣單方面要求我
這次考試也是
因為你拜託我才…
不肯吃流流歌做的點心的人
哪有什麼好信任的
這全都是你的錯
你這個背叛者
你說是我的錯？
為什麼是我的錯啊
背叛者明明就是你啊
瀉藥準備好了
炸彈也準備好了
這樣就能讓那些
考試官的老師們…
那不能喝的啊
這不是瀉藥？
不，我還有炸彈
藥箱
是那時候嗎…
果然是這樣，真是不走運
你要去哪裡
不只是藥
竟然連運動揹包都拿錯了
真是不走運
實在是糟透了
我這個超高校級的幸運
竟然會碰上
這種最糟糕的倒霉事
我怎麼會這麼走運呢
我還在想怎麼
一切都這麼不順利
什麼嘛
結果一切都很順利
還是和往常一樣啊
非同小可的事態啊…
有價值的人跟沒有價值的人
打從出生的瞬間
就已經被明確區分開來了
沒用的人不管再怎麼努力
也都不可能成為有價值的人
也就是說才能就是一切
我想幫助那些有才能的人
讓他們閃耀光芒
我想親眼見到
從中誕生的那"絕對的希望"
希望與希望
相互碰撞，綻放光輝
我不過是想親眼見證
那個瞬間而已
傷害他人的希望是不存在的
沒關係的
老師你不必
對我這種廢物那麼認真…
你才不是什麼廢物
你是我重要的學生
而我是你的老師
老師
你們大家一定要
一起畢業，明白嗎
三個出色的人才
竟然一起被退學
身為星探
這實在是讓我心痛啊
爆炸事件也引起了媒體的關注
也沒辦法當沒有犯人處理
事情都鬧到這麼大了
這也是沒辦法的事吧
然後關於狛枝的處分
他是在不知情的情況下
參與了計劃的被害者
這是你的主張對吧
不過
也有些證言指出
他就是引發事件的罪魁禍首
有人認為他也應該要被退學的
真的是非常抱歉
這一切全都是因為我督導不周
就算他是主謀者
下瀉藥的人跟
按下炸彈開關的人也都不是他
如果他是在
不直接干涉的情況下
引發了自己所期望的結果的話
那可就會讓天大的才能溜走了
狛枝凪斗處以無限期停學處分
班導師黃櫻處以申誡處分
至於副班導的你
調職到預備學科
事情就先這樣告一段落吧
非常謝謝您
還有
技能考試也得延期了
幸運還真是可怕的玩意啊
各位同學早安
你們都聽說過公告了吧
老師，一定是哪裡弄錯了啦
要被調去預備學科是怎麼回事
你不當唯吹的老師了嗎
而且聽說狛枝同學也被停學了
狛枝同學他…
這個嘛，他被捲入了一些事情
你是說體育館
發生爆炸的事情嗎
那個笨蛋又闖了什麼禍嗎
狛枝同學他
是爲了班上的大家設想
爲了大家而努力的
爲了我們
所以
等狛枝同學回來后
你們要盛情迎接他喔
可是為什麼老師…
你別哭了，索妮亞同學
雖然說是人事異動
也只是像去進行研習而已
也不是以後都會這樣了
但是…
我一定會回來的
我是大家的老師
在這個時候離開班上
真的很對不起
不過
一步步來也沒關係
你們一定要向前邁進
和班上的同學們一起
你要好好保護大家喔，班長
是，老師
在夜晚的校舍里頭
歡欣鼓舞地持續等待著
"我是爲了與你相逢
而誕生在於這世上的"
等待能這樣想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
將我的一切都奉獻給你
沒錯 think up，pop up，pull up
brush up只要能夠守護你
那最強且最後的希望之光
閃閃發光，無比動人
請讓我再看看最棒的你吧
在那無法停止的律動下
跨越絕望，閃閃發光吧
( I miss you)
絕對的希望birthday
有好訊息
對，我被調去預備學科了
這樣一來
我想要做調查就容易多了
說是好訊息
但你似乎沒什麼精神呢
果然還是瞞不過京助
我只是…
要離開班上的大家
覺得有一點難受
真是怪了
我原本的目的
明明就是來調查學校的
雪染
對不起
調查預備學科的事情
我會加油的