學園的海外發展中止？
沒錯
這是評議委員會的決定
但是，沒有做任何說明就…
我們對你已經沒什麼好說的了
難道說敵人也掌握了評議委員
調查結果如何
怎麼了
抱歉，沒什麼
江之島盾子是清白的
真的沒有錯嗎
不會錯的
除了間接證據外
就沒有其他線索了
沒有任何物證
而且她有不在場證明
但是
她是犯人的可能性非常高
你在懷疑我的調查結果嗎
說的也是
既然你都這樣說了
那一定不會錯的吧
沒錯
江之島盾子是清白的
可惡
可惡…可惡…
我絕對…要殺了那傢伙…
一定會…
如果江之島盾子是清白的的話…
雪染
京助
終於見到你了
我好想你，我真的好想你
抱歉我來晚了
我以為我再也無法見到你了
太小題大作了
雪染
我能問你一件事嗎
有關江之島盾子的事
根據逆藏的說法
她似乎是清白的
你是怎麼想的
你等一下
我也是這樣想的
和那孩子沒有關係
怎麼了嗎
不，看來果然是我的想法錯了
這是
最後以絕望收場的希望的故事
從這個角度上來說
這個故事已經進入尾聲了
接下來
這既非希望也非絕望的世界
將會染上絕望的色彩
好啦
今天希望峰學園也要結束了
你似乎很開心呢
你的計劃將在今天獲得成果
沒錯
然後接下來才正要開始呢
將所有的一切
都毀滅得一乾二淨
絕望性的絕望
(#11 再見了，希望峰學園)
至今發生了很多事情呢
我身為你們的老師
感到非常驕傲
幹嘛啊，老師你在哭嗎
左右田，你這樣太不體貼了
都已經到最後了
老師也真是沒用
今天我寫了封信給大家
寫信？
因為接下來
就要和大家說再見了吧
至少在最後
我想做點像老師的事
他們接下來將會
為絕望展開行動吧
擁有世界上最傑出才能的
希望峰學園的學生們
這些傢伙只要墜入絕望
將會化為導火線
使得世界在短時間內染上絕望
那些傢伙已經是我
卻也不是我的存在了
那些傢伙將會在
全世界讓絕望開始傳染
傳染？
姐姐你為什麼會不懂啊
你是觀眾視角嗎？
因為我沒聽你說過啊…
我們不是常說
"危險的氛圍"或"愉快的氛圍"嗎
就像七海同學她製造出
班上愉快的氛圍一樣
身為希望的象徵的這間學園
就是這個世界的
希望的氛圍本身
只要將它改變
所有的一切都會發生變化
"模因"的傳播嗎
沒錯
服裝的流行
大家都在看的漫畫
教室內的霸凌
文化，思想，流行
會傳染的情報就是"模因"
沒錯
成為神座出流
同班同學的大家
會將絕望的氛圍散播至全世界
而世界會將
更加美好的絕望散播開來
那我要念了喔
我做為你們的班導師
同時身為
希望峰學園畢業的學姐
我打從心底為各位加油
今後的人生
想必會發生許多
痛苦以及悲傷的事情
即使如此
也希望各位不要忘記
在這間學校所學到的東西
奮力展翅高飛吧
一想到無法再見到大家
雖然感到很寂寞
但今後我還是會為
各位的活躍繼續加油的
各位的班導師
雪染千紗
大家…
我能成為這個班的
一份子真是太好了
我要大吃一頓
我要靠音樂讓世界
變得快樂起來
我也要靠舞蹈
為大家帶來幸福
美麗的照片就包在我身上吧
我要創造沒有戰爭的和平國度
你們乃是我真正的摯友
我要將最棒的藥品
送往全世界的醫院
我會和佩子一起
將組內的傢伙們導向正途
我不會再殺任何人了
我要解決大氣污染的問題
我要讓大家
吃到許多充滿營養的食物
今後的我可以成為任何人
就算是大總統也不是夢想
老夫會在背後支援大家的夢想
不論面對多麼巨大的絕望阻饒
最後一定都會由希望獲勝
所以我就能放心成為絕望了
各位明白嗎
大家接下來將會被
當作在這裡被殺死
並且從學園的保護名單出排除
真是的
不用說這麼多次我們都明白啦
超高校級的絕望
如果還接受學園的保護
就實在太難看了
對不起
我也真是的
老是無法擺脫老師的身份
再見了，各位
我們後會有期
你有遵守我們的約定吧
我已經將你
從那些傢伙的記憶中消去了
為什麼要我做這種無聊事啊
在不久的未來
我將和他們再度相遇
到那個時候
如果還認識彼此的話
不是會很無趣嗎
所以我也打算
將和他們的記憶消去
難道說你…
我想要確認
希望與絕望
哪一邊對我來說
才是最無法預測的
如果
她的意念能夠贏過你的企圖
並且解救他們的話
那麼也許就表示比起絕望
希望才是更加無法預測的
要我多花多少篇幅
說明你才懂啊
希望是預定調和
絕望是一片混沌
所以唯有絕望才是你的…
等一下
難道你都沒什麼話要說的嗎
"其實第一眼見到你時
我就喜歡上你了"之類的啊
我們下次再見吧
下次再見吧
反正我隨時會再繼續利用你的
想不到會快到這個地步
除了第78屆生外
竟然都全滅了啊
學園的外面還是老樣子嗎
是啊，情況非常慘烈
截至目前為止的
死傷者推算約三千人
其中也包含了
發動恐怖攻擊的恐怖分子
這劇本實在太過完美
簡直就像
有人在幕後穿針引線似的
你說有人？
你的意思不會是
這一連串的事件有幕後黑手吧
誰曉得
這不是我這種人
有辦法知道的事情
這說法似乎意有所指呢
對不起
我是在想
我的女兒一定有辦法查明的
超高校級的偵探，霧切響子嗎
要是我能再早一點
讓她助我們一臂之力的話…
仁畢竟也是為人父母
這也沒辦法啊
總而言之
繼續待在學園內
事態也不會有好轉
得趕快想辦法離開才行
你們兩位就這麼辦吧
我要留在這裡
我要將希望託付給
活下來的學生們
在災害停止前
將在舊校舍繼續
進行避難所化計劃
學生們呢
他們所有人都已經同意了
是嗎
只要他們這些
次世代的希望能夠活下來
世界不管過幾次都能重新開始
這就是
希望峰學園本來應該抱持的理念
真是諷刺
事情發展到這個地步
我們才終於瞭解到這個道理
我不會阻止你的
學園就交給你這校長了
感激不盡
在校長守護希望的這段期間
我會在外面展開行動的
黃櫻老弟打算怎麼做
我也和天愿先生您同行吧
打擾他們一家人共處
這樣也不好啊
到最後都還是這麼可怕
要是說
避難所化失敗的話
別說這種喪氣話啊
要是真有個萬一
我就算賭上性命
也會保護響子的性命的
仁
做到這個地步應該夠了吧
"至今真是謝謝你們了"…
怎麼了，他們在做什麼
如此絕望性的景象
要想辦法去理解
反而是不可能的啊
雖然說他們是一群垃圾
但一口氣死光光了
還是有夠絕望的耶
為什麼不讓他們成為同伴呢
當然是因為
這些傢伙是群廢物啊
笨蛋胖醜女
就算他們的
思考迴路都變得和我一樣了
硬體的規格根本就不夠啊
是嗎
姐姐你也要小心一點喔
雖然你是我的血親
要是有個萬一
我也會把你宰掉的
那我們也差不多該走了
班上的同學在等我們了
所有事情
都照盾子所想的在發展呢
是啊
現在要說有
無法預測的事物的話
大概就那傢伙了吧
你沒事吧
好痛…
怎麼了
江之島同學
不要緊的
只是稍微滑了一跤
是嗎，太好了
現在這時候要是受傷
那可就不得了了呢
真的不要緊嗎
你要小心一點喔
現在就算想治療傷口
也沒那麼容易了
不要緊的
而且
我想只要再
忍耐一陣子就結束了
苗木誠
那傢伙感覺很礙事
不就只是個吊車尾嗎
那傢伙的幸運
和狛枝學長不一樣
因為有波動
就連我也無法徹底分析
要殺了他嗎
還是算了吧
要是因為那傢伙
使我的計劃泡湯的話
這樣感覺也挺絕望的啊
各位
這樣一來…
我也不知道該說什麼才好
果然還是"畢業"吧
再見了，我的學生們
雪染
京助
你沒事吧
大家都…
來晚了一步嗎，對不起
這不是京助的錯
可是…
走吧
這樣好嗎
不是什麼大不了的東西
"無聊透頂"
長頭髮的他一定會這樣說吧
未來的一切
都照著江之島盾子的
期望發展
我的學生們
將絕望傳染給全世界
傳染出去的絕望
將誘使新的絕望出現
讓世界滲透絕望
沒有花上太多的時間
當然我也抵達了
她所預想的未來
太過分了
可惡的絕望
要是我將江之島的事情告訴他
就不會變成這樣了
京助
我們來阻止絕望吧
我們來創造沒有絕望的世界吧
京助一定能夠辦到的
我一輩子都會支援你的
爲了讓京助陷入
陷入最深層的絕望
沒錯
這是最後以絕望告終的
希望的故事
那這是悲劇結局？
誰曉得呢
對她以及崇拜她的人們而言
這也是他們所期望的結局
再說這個故事
真的有所謂的快樂結局嗎
因為
要是全世界的絕望都消失的話
這樣不也是
挺絕望的嗎
在夜晚的校舍里頭
歡欣鼓舞地持續等待著
"我是爲了與你相逢
而誕生在於這世上的"
等待能這樣想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
將我的一切都奉獻給你
沒錯 think up，pop up，pull up
brush up只要能夠守護你
那最強且最後的希望之光
閃閃發光，無比動人
請讓我再看看最棒的你吧
在那無法停止的律動下
跨越絕望，閃閃發光吧
(I miss you)
絕對的希望birthday
那個…
對不起
我遊戲好像玩得太投入了
我是七海千秋
我是超高校級的遊戲玩家
興趣是玩遊戲
所有型別的遊戲都擅長
請多多指教
我是…
我是日向創
請多指教
我想要確認
希望與絕望
哪一邊對我來說
才是最無法預測的