日向同學
是日向同學吧
你是日向同學對吧
你的頭髮怎麼了
你是誰
好啦好啦好啦好啦
又不是在演少女漫畫
你們打算對望到什麼時候啊
你是…
這起事件的幕後黑手
你是第77屆一班的班長
七海千秋學姐沒錯吧
是這樣沒錯
我想要和七海學姐
成為好朋友
沒想到會自己找上門
真的是太謝謝你了
要做什麼
只是簡單的小事啦
想請你稍微看個影片…
七海同學
等一下，這樣根本是體罰吧
老師
帶著狛枝同學快逃
可是…
別說了，快一點
交給我吧
因為我是你們的老師啊
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
你很簡單地
就讓他們逃走了呢
算是啦
因為我想到了一個更好的點子
你們是什麼人
我？
我是超高校級的絕望
江之島盾子
將會讓世界陷入絕望的女人
然後呢
這位是超高校級的希望
神座出流學長
神座…難道說
老師不是一直在到處追查他嗎
最後能夠見到面不是很好嗎
最後？
沒錯
老師和班上的同學們
今天就是能夠
維持自我的最後一天了
你想嘛
你的學生現在這時候
也差不多開始
想著要把老師搶回來了吧
真是的，狛枝那混蛋
說什麼看到罪木了啊
他會不會是看錯了呢
大家
老師大事不好了，請快來幫幫我
但是
這股希望將會成為致命的因素
你帶的班級的希望
將會被我的絕望吞噬
你說什麼，雪染老師她…
要快點去救她才行
好，那隻要把那個
囂張的女人打飛就行了吧
解除本大爺封印的時刻
終於到來了嗎
你那如同希望的
具象化般的班級
將會染上絕望的色彩
和神座學長成為同班同學
使得世界一步步染上絕望
謝謝大家
我們也要一起去
罪木
佩子，你這傢伙
你怎麼會變成這樣
少爺，請快點逃吧
你到底要做什麼
我就說啦
我要讓你愛的不得了的學生們
成為超高校級的絕望
讓他們來協助我
將世界染上絕望的色彩
簡單說
就是要讓他們接受一下洗腦啦
洗腦
這邊這位就是洗腦的成功案例
讓老師見識一下你的絕望吧
不…不要…
我…我不想死…
快點住手…
不…不要…我不想死…
好痛…好痛…
快…快點住手
我會讓你的學生們
成為比這傢伙
更加絕望性的存在
只要是爲了絕望
就算破壞自己身體
也在所不惜
就算要殺死自己重要的人
也不會拒絕
他們將會成為
這樣美好的絕望
當然
老師也一樣
好耶，開始老師奪回作戰吧
把那個叫江之島的傢伙
嚇到牙齒打顫吧
還是算了吧
大家確實都擁有出色的才能
但是，仍然不是他們的對手
他們的絕望是超乎想像的
想挺身對抗他們
根本就是自殺行為
這種事不試一下怎麼會知道
不可以
你都被弄成這副德性了
我怎麼可能有辦法忍氣吞聲
少爺…
我是擔心大家才這樣說的
一起跟我看到的
七海同學應該懂吧
可是…
你們想死嗎
死掉…
要是說會死掉的話…
感覺沒有什麼現實感呢
真不愧是超高校級的大家
不但才華洋溢
也都懂得什麼時候該收手
真的嗎
各位，這樣真的好嗎
我們的老師現在陷入危機了
如果沒有老師的話
我想我現在都還會是孤單一人
一定也無法和大家成為好朋友
也不會知道和大家
一起玩遊戲會這麼的開心
不管是開心的時候
還是傷心的時候
她都和我們在一起
要我這樣什麼都不做
我實在辦不到
我可沒有說我不會去啊
唯吹也是幹勁十足
我看我也還是去吧
實在無法一個人待在這等著呢
身為虛空戰士的我也明白
孤高並非孤獨
我也要去
因為我也是
你們的同班同學
你哪位啊
我是超高校級的詐欺師
至今都代替
御手洗現身欺騙了你們
等一下
那真正的御手洗同學呢
他一定是被
江之島抓走了不會錯的
爲了那傢伙
我沒有待在這裡
坐視不管的選項
我就知道會這樣
我是在測試大家
如果是大家的話
不管面對多大的絕望
一定都能化為
希望的墊腳石
別搞這種拐彎抹角的事
但是
我是因為相信大家
才會這樣做的
我也要跟大家一起去…
狛枝同學
狛枝同學，振作一點
他可能有點太勉強自己了
左右田同學
快去攙扶狛枝同學
是
只要是索妮亞小姐的命令
不論何時何處何事我都會做的
帶昏倒的人過去要做什麼啊
別說了
面對在無止境的試煉盡頭
集結於此地乃是我們的命運
好，咱們出發吧
我們一定會去救你們的
老師，日向同學
還沒連絡到雪染嗎
現在是上課時間
要是注意到她應該會
一馬當先衝過來的
是嗎
在1A校舍發生的殺人事件的
第一發現者江之島盾子
再去重新調查她一次
那傢伙就是…
沒錯
所有的情報
全都與這個學生有關連
她應該八九不離十就是犯人了
我立刻去把她逮回來
你就先做一下審問的準備吧
記得別做得太過火了
這命令我可無法聽從
膽敢對我的學園出手的罪孽
我會讓你好好償還的
奇怪
對罪木同學就明明有效的
那姐姐，我差不多該走了
再來你就幫我隨便弄弄吧
我看看，這個時候要從外側…
是這裡嗎
快點住手
怎麼樣
原來是這裡啊
京助…
無聊透頂
如果能趕上就好了
再怎麼擔心也沒用
趕快加快腳步吧
那是…
(反對特待生制度)
(平等教育) (給我們機會！)
看那邊
他們是本科生吧
只要他們消失
本科的位子就空下來了吧
思考真是簡單
這下糟糕了
包在老夫身上吧
我也來助陣吧
那邊就交給你們了
好
祝你們好運
雖然和你們無冤無仇
但就稍微讓你們嚐點苦頭吧
我名為被封印的田中
我要將你們
吹散至六道輪迴的盡頭
上吧，我的十二神將
你們到底…
不要突然就跑不見了嘛
江之島同學
我想在告別前跟你打聲招呼嘛
你說告別…
如果以為會被殺掉的話
那你就誤會咯
我只是很普通的
要來跟你說聲再見的
至今真的很謝謝你
多虧了有御手洗同學
我的計劃超級順利的
計劃…
沒錯，御手洗協助製作的影片
它的完成版
我接下來就要讓
御手洗同學的同班同學一起看喔
你想像一下
因為御手洗同學的關係
使得御手洗同學的同班同學
墜入深不見底的絕望深淵
成為滿腦子都只想著
讓世界陷入絕望的
超高校級的絕望喔
如何
真的是絕望到不行吧
快點住手
那是爲了讓世界變好的技術
明明是這樣
竟然會變成絕望…
出現啦
明明就一直在協助
最後又在裝
自己是受害者的傢伙
我…我是因為受到威脅…
御手洗同學是因為受到威脅
別無他法所以才協助我們的呢
你不需要負任何責任
所以就算一個人腳底抹油落跑
也不會有人責怪你的
我是…我是…
快逃吧
這就是你的絕望
終於找到你了
我只是喜歡動畫而已
希望我的動畫
能夠讓世界變得稍微好一點
只是這樣而已
如何
真的是絕望到不行吧
都是因為我
都是因為我做什麼動畫…
為什麼我要逃
為什麼我不去戰鬥
為什麼，為什麼不行動
可惡，可惡
快動，快動啊
我怎麼會這麼軟弱
這些傢伙現在腦袋不正常吧
那又怎樣
真不愧是宗方
看來你果然就是犯人
現在才注意到啊，太慢了吧
做好覺悟吧
這是你耍著我們玩的回禮
我可不會因為
你是女人就手下留情
大家要小心喔
我們雖然不要緊
田中同學跟
貳大同學不會有事吧
大叔他不用擔心啦
他現在說不定正在拿
預備學科的人當訓練的對象呢
田中他也是個該認真時
就會很能幹的男人
說得也是
田中同學他是個
該認真時會很能幹的男人
我在搞什麼
幹嘛幫情敵講話啊
話說回來
有這樣的一條通道
就表示江之島盾子跟校方
果然是一夥的吧
老師不會有事吧
我們現在能做什麼就去做吧
而且
雖然我也不知道為什麼
我覺得我們一定有辦法解決的
七海這樣一講
就不知怎麼的有這種感覺了
怎麼會
我只是把想到的事說出來而已
怎麼了
可以耽誤你一下嗎
七海同學真的是個
不可思議的人呢
平時看起來總是懶洋洋的
但不知不覺中
就成爲了大家的中心
沒有這種事情啦
畢竟你是班長呢
是這個班的領導者呢
你到底怎麼了
對不起
七海同學，七海同學
振作一點，七海同學
太好了
老師，你沒事嗎
那個長髮的人讓我逃走了
他並不是敵人
不說這個了
七海同學為什麼會在這裡
就是說啊
我們大家本來要來救老師的
但不知道為什麼被罪木同學…
這是非同小可的事態呢
大家有危險了，我們快走吧
(#09 雪染千紗不會笑)
在夜晚的校舍里頭
歡欣鼓舞地持續等待著
"我是爲了與你相逢
而誕生在於這世上的"
等待能這樣想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
將我的一切都奉獻給你
沒錯 think up，pop up，pull up
brush up只要能夠守護你
那最強且最後的希望之光
閃閃發光，無比動人
請讓我再看看最棒的你吧
在那無法停止的律動下
跨越絕望，閃閃發光吧
(I miss you)
絕對的希望birthday