你怎麼了，七海同學
真的是走這邊沒錯嗎
我們已經走很長一段距離了
就快要到了
再稍微走一段路
就能夠和大家會合了
班長露出這種不安的表情
可是非同小可的事態喔
好了，我們走吧
是
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
不會吧
逆藏弱爆了
該死…
根本沒必要去查你的弱點了啊
弱點？
逆藏十三
愛上了絕對不能喜歡上的人
他思慕的對象就是
長年處在一起的同伴的某人
你在說什麼
但是那個人和
另一位好友卻是戀人關係
愛上了這樣的人的我
是多麼的罪孽深重啊
既然會有如此痛苦的心情
那根本就不該談什麼戀愛的啊
我懂我懂
明白不會有結果的戀愛
是很痛苦的
戀愛就是這麼的
讓人難以放棄啊
有什麼想說的
就給我講清楚，臭女人
你的禁斷之戀的對象就是
雪染千紗
不對
是宗方京助吧
我說你啊
應該要再多提高點警覺比較好吧
房間被偷拍了都不知道
以警備部部長的設定
來說這樣太嫩了吧
沒錯
你愛上了身為摯友的他
宗方要是知道這件事
你想會怎麼樣呢
給…給我住手
"給我住手"？
你明白你現在的立場嗎
這麼希望我住手的話
就誠心誠意地好好拜託我啊
請你住手
我也不是魔鬼啦
既然你都這樣拜託我了
那我就不告訴他吧
相對的
你要背叛宗方京助
你是受到宗方京助的命令
才跑來找我的吧
既然這樣，你就在調查結果中
做出"江之島盾子是清白的"
的假報告吧
開什麼玩笑，誰會做這種事…
宗方知道了一定會嚇一跳吧
我知道了
我會報告你是清白的
應該是"請讓我這樣做"吧
請讓我這樣做…
擺出那麼恐怖的表情也沒用啦
在我的心中你的形象
已經是個熱戀中的可愛少女了
你要去哪裡
接下來要等主菜上桌了
已經沒時間理你這盤前菜了
對不起，請等我一下
七海那傢伙怎麼了
你問七海同學的話
她剛才扭到腳
我讓她在前面的房間稍做休息
很快就會和我們會合了
真不愧是超高校級的保健委員呢
嘔吐母豬女
偶爾也能派得上用場嘛
這樣的話如果能把
狛枝也帶去那邊就好了
我們來交換吧
狛枝同學也在我的守備範圍內喔
什麼東西啊
我的守備範圍…
被本大爺的星幽重壓擊中了嗎
田中
還有老夫也在啊
你們都平安無事嗎
這種程度的迷宮結界
不是解開了七鎖束縛的
我跟貳大的對手
天啊，不管什麼時候
都不知道他在講什麼
對了，罪木
我要向你道謝
道謝？
是這傢伙告訴了咱們地點的
否則的話
咱們現在都還在迷路呢
能夠收到訊號真是太好了
再來就只剩下把雪染老師搶回來了
應該就在前面了
老師，真的是走這邊嗎
要回頭的話也沒關係啊
我是大家的班長
我要跟大家一起
我就知道你會這樣說
我要開門了
這裡是…
七海同學
至今發生了很多的事情呢
找尋分散各處的班上同學
並且集結在一起
因為才能而聚集在一起的
大家之所以能夠團結一致
這毫無疑問的都是你的功勞
真的很感謝你
能夠接下班長的工作
不只是如此
在老師不在的期間
你也將班級整頓得非常好
要是沒有七海同學的話
這個班是不可能
變成這樣的好班級的
老師
所以你才會被選上啊
你在想雪染老師為什麼會背叛？
這還需要問嗎
因為我讓老師看過了
我製作的絕望影片啦
絕望影片
你沒聽說嗎
那是我利用御手洗同學
提供的技術製作的洗腦影像啊
我用那個影片
稍微調整了一下老師的大腦
怎麼會…
不過那還只是原型
離完成還差一小步
怎麼講呢
應該說絕望度還不夠吧
那時我聽說了你的事情
讓我靈機一動
沒錯
我要讓你將絕望影片製作完成
老師跟江之島都不在呢
真的是這裡嗎
陷阱？
大家都到齊了嗎
那麼要開始咯
在那裡
七海同學
這到底是怎麼回事
美好的絕望即將揭開序幕
處罰時間要開始咯
(七海同學處罰時間要開始咯)
接下來，死亡陷阱的
地城遊戲也已進入中盤
真不愧是七海
超高校級的遊戲玩家
她一個個避開了初見殺陷阱！
但是接下來才是重頭戲
來吧，七海
努力逃向終點吧
這樣就能回到大家身邊咯
我之前就有聽說過
七海同學的傳聞咯
聽說有個讓原本是一片散沙的
班上同學們團結一致的女學生
我要回到大家身邊
什麼
所以七海你才會被我給看上的啊
我要回到大家身邊
我不會輸
我是不會輸給你的
我和班上的大家
還有雪染老師一定會阻止你的
沒錯
我就是想將這股希望粉碎
粉碎你們深信的希望
因為絕望的開端
與希望的終焉是再相配不過了
來吧，繃緊神經快逃吧
要是你死掉的話
那段影片就會讓大家化為絕望咯
不希望這樣的話就快點跑吧
要快去救她才行啊
那兩個人在哪裡
在哪都無所謂，趕快去找吧
我們不是要去救七海嗎
老夫也很想去啊
身體…
無法動彈…
是因為這個影像的關係嗎
我是不會放棄的
為十分努力的七海同學
送上機會時間
說不定友情真的能夠喚起奇蹟呢
我等你十秒鐘
10，9，8，7…
我都忘了
我的設定就是
絕望性的容易厭煩啊
是說哪有可能發生什麼奇蹟啊
你的同班同學是絕對不會來的
沒錯，奇蹟是不可能發生的
七海…
七海同學…
我不要，我不想再看了
快住手，拜託快住手
混蛋，快給我放了七海
太厲害了
大家的心要開始合而爲一了
七海千秋同學
受到大家所喜愛
受到大家所信賴的你的死
將會讓大家染上絕望
我不會輸…
我是…我們是…
絕對不會輸給你這種人的
大家一定會來的
我不會在這種地方結束的…
大家
歡迎回來，七海
不能原諒
七海同學是我們的希望
竟敢把七海同學給…
這是何等絕望，何等令人厭惡的光景
這就是
這就是我們要跨越的絕望
七海同學
你明白嗎
你現在成爲了希望的墊腳石
恭喜大家
這樣一來你們就都和我一樣了
失去所愛之人的絕望
將轉換為對這股絕望感到
癡迷不已的絕望性的感情迴路
你們成爲了將持續追求絕望
使世界染上絕望的
"超高校級的絕望"了
再見了，班長
然後
歡迎來到目眩神迷的絕望世界
今後請多指教咯，前輩們
日向同學
你是日向同學吧
你指的是以前的我嗎
你果然不記得了
你已經想不起來了嗎
這是不可能的
過去的我的記憶
已經被完全消除掉了
如果是日向同學的話
一定什麼都能辦到的
你是個只要想去做
就能辦到的人啊
果然還是不行
我沒辦法救日向同學
對不起
即使已經變成這樣的狀況
你還是想要去守護某人嗎
因為我很喜歡大家啊…
不要
我不想死…
我還有好多想做的事…
我想繼續當大家的同班同學
我好想和日向同學再玩遊戲…
(#10 你向名為希望的絕望露出微笑)
在夜晚的校舍里頭
歡欣鼓舞地持續等待著
"我是爲了與你相逢
而誕生在於這世上的"
等待能這樣想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
將我的一切都奉獻給你
沒錯 think up，pop up，pull up
brush up只要能夠守護你
那最強且最後的希望之光
閃閃發光，無比動人
請讓我再看看最棒的你吧
在那無法停止的律動下
跨越絕望，閃閃發光吧
(I miss you)
絕對的希望birthday