1，2…
-這個垃圾
-有夠臟
-臭死了
-真噁心
-拍起來吧
-遜斃了
-有夠惡的
-宅宅少來學校上課
他又被人欺負跑回家了
要是他就這樣
變得足不出戶…
負責教育他的人是你吧
你每次都只會這樣說
打算全部都推給我嗎
你也稍微為那孩子想一下啊
更厲害…還要更厲害
我要畫出更厲害的動畫
沒時間了，沒時間了
要使這個世界變好
我的時間完全不夠
在身體的深處蠢動著
方才誕生的螺旋正在鼓譟
在枯燥乏味而無趣的
世界的那一端
俯視著的你又是誰？
在眼前席捲而來
那觸不可及的未來
昨日的世界儘是預定調和
絕望與希望仍只有一線之隔
這也令人無比喜愛
即使無法看見
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
從今天起就要在
預備學科開始教師生活了
在那之後
說到我這半年在
預備學科過得有多麼辛苦
實在是難以一言道盡
簡直就是
自作自受，愛別離苦
臥薪嚐膽，苦心慘淡
心灰意懶，阿鼻叫喚
桃栗三年柿八年
螢光窗邊雪，今朝別離去
然後半年過去了
已經三月了啊
時間過得真快呢
就這樣
我在預備學科的生活結束了
你應該也差不多
能回到本科教書了吧
讓逆藏為我操心了
別在意
所以預備學科的調查情況如何
關於這件事…
有沒有辦法拿到
希望峰學園的評議委員的ID
評議委員？
他們可是經營希望峰學園
實質上的支配者啊
要是被發現豈止會被解僱
要是弄個不好也許…
你有聽說過"神座計劃"嗎
神座計劃？
這好像是校長跟評議會
正在極機密進行的一項計劃
透過預備學科
所獲得的大多數資金
似乎都流向這項計劃
而且神座所指的
就是希望峰學園的
創立者神座出流
會冠上這個名字的計劃
絕對非同小可
但是
想要再知道更深入的事情
不論如何
都需要有評議委員的ID
只要是爲了宗方
你就會變得很認真呢
逆藏你也是吧
對了，你還記得日向同學嗎
那是誰
就是逆藏在半年前逮到的孩子
他是預備學科生
那小鬼和你的調查
有什麼關係嗎
在我聽說神座計劃的傳聞時
他突然就退學了
我真的能回到那個班上嗎
也不能一直將你的才能
擱置在預備學科
從今天起你就是正式的班導了
謝謝您，非常謝謝您
千紗也太誇張了吧
照理講本來應該是
由我負起責任的
你現在轉任為
星探主任了對吧
這樣子比較輕鬆嘛
班導工作你要加油喔
今後要注意
別再讓學生引發問題了
請問…
現在還是無法和
狛枝同學取得連絡嗎
音訊全無
既然是他
說不定是抽獎抽中了
環遊世界一週的大獎了吧
是這樣嗎
爲了解除他的停學處分
校長好像也正努力進行交涉呢
非常謝謝您
總之就慢慢等吧
那個…
我很快就會回來
我想先去大家身邊
沒關係，你就去吧
是
真不錯，青春教師
我們還得準備入學典禮
接下來會越來越忙的
這一屆是大豐收
所以班級很多
下一屆的人才倒是很少啊
這應該是星探的責任吧
少歸少，但我有信心
找來的都是優秀人才
這一點校長應該再清楚不過了吧
或許吧
都發生了那種事
事到如今又跑回來
身為老師實在是不合格呢
我要加油
要是爲了這種事垂頭喪氣
我會被京助取笑的
身為京助的搭檔
我要當一個不會
讓他感到丟臉的女人…
討厭，什麼搭擋…
準備進去咯
各位同學，我回來…
老師，歡迎回來
老師
雪染老…
千紗老師
老師
好久不見了，你還好嗎
怎麼一臉困惑的表情啊
你肚子痛嗎
跟唯吹和大家重逢
老師不開心嗎
想再見面的難道只有我們嗎
不是…該怎麼說呢…那個…
想不到大家竟然會
一起等待我回來
這場歡迎會是七海策劃的
七海同學，謝謝你
我也只是從
黃櫻老師那邊聽說的
可不要謙虛
你在這半年間
將大家管理得很好
老夫這個
"超高校級的社團經理"
可以拍胸脯保證
七海幾乎天天
都會舉行遊戲大會
或郊遊野餐之類的活動
並且邀請大家參加
她的表現真的很有眼光呢
老師你看
九頭龍他也在喔
關我什麼事
九頭龍同學一開始雖然都拒絕
不過因為七海同學非常的努力
所以還是敵不過她呢
吵死了
好厲害
你好厲害喔，七海同學
你真的很努力呢
也沒有什麼很努力啦
不過既然要過
就要過得開心一點不是嗎
七海同學
你真的變得好了不起
老師你太誇張了啦
對了，西園寺同學呢
日寄子不懂得看氣氛
跑去廁所了
真是的，偏偏挑這時候
這不是老師嗎，歡迎回來
你是西園寺同學的姐姐嗎
是我啊
她好像是進入成長期了
這樣就能實現心願
把罪木全身上下的關節
折到奇怪的方向去了
這是什麼心願啊
內在還是沒有變呢
總而言之
與暗黑的魔女集會最為相符的
吾等的頭領終於歸來
為九層地獄的支配者獻上
暗黑的饗宴
現在開始吧
竟然這麼有默契
過了半年
連索妮亞同學也被感染了呢
來吧，老師
那麼再來一次
歡迎回來，老師
大家
我回來了
我沒有時間和大家好好相處
我…
我一定要趕快做動畫才行
你太拚命了，御手洗
我的時間不夠
要將我的靈魂灌輸到原畫中
這點時間是不夠的
(超高校級的動畫師
御手洗亮太)
充滿希望的動畫
我一定要製作出
能讓觀看的人得到救贖的動畫
是嗎
那就好好吃飯吧
花村的人格雖然有問題
但那傢伙的料理都是極品
最後能相信的
只有脂肪跟糖份
擁有才能還真是件傷腦筋的事
謝啦，零錢就不用找了
謝謝您的惠顧
終於到了
好啦，第二段開始
就是大家期待已久的江之島時間咯！
(超高校級的辣妹
江之島盾子)
佇立於機場的神秘美少女
江之島盾子
她所等待的人是…
沒錯，就是絕望姐妹中
臭臭的那個
戰刃骸
(超高校級的軍人
戰刃骸)
盾子
你過來接我我很開心
不過這是在幹什麼
我在玩旁白風格
是這樣啊
之後將使世界染上絕望的
"人類史上最大最惡的絕望事件"
就這樣靜靜地開始了
而現在還沒有
任何人注意到這點
盾子…
姐姐
一陣子沒見到你
雀斑是不是又變多了啊
是這樣嗎
我說你雀斑變多了
那一定就是變多了啊
怎麼會
我的視力有53萬喔
你是宇宙土地開發商嗎
盾子她想要殺了我
她想親手殺死自己的親姐姐
品嚐絕望的滋味
盾子她
會因為我的死而感到絕望啊
話說回來
姐姐你真的很臭耶
有沒有在好好洗澡啊
我有洗啊
既然這樣
那怎麼會臭成這樣啊
不說這個了
為什麼會突然把我叫來呢
因為明天就是
高中的入學典禮了啊
高中？
我就告訴
又笨又無知又臭的姐姐吧
那可不是一間普通的高中喔
它是被稱作"希望的高中"的
一間很特別的高中
姐姐也被選為是
那間學校的學生了
我們一起入學吧
盾子，你好像很開心呢
那當然咯
真是緊張又刺激呢
我既沒有腕力
也沒有和別人交朋友的能力
拯救了這樣的我的就是動畫
但是
在拯救別人前你就先死掉的話
那可就一點辦法也沒有了
動畫拯救了我
這我聽你說過了
所以
下次我要用我的動畫為大家…
御手洗
我想靠我的動畫拯救大家…
現在不是猶豫的時候了
從明天開始我也是學姐了
跟我來一下
我現在需要你
為什麼…
這難道是…
深夜節目才會
出現的那種劇情嗎
怎麼樣
這是過勞和營養失調
只要暫時安靜休息
就不會有事了
這到底是…
都讓你看到這個地步了
那不做一下說明也不行了
可是，我不是要你一定要說…
這是入學不久后發生的事
我在自己的房間
聽見了奇怪的聲響
要吃點東西才行
你是…
我沒有名字
戶籍也好，家人也好
我什麼也沒有
(超高校級的詐欺師
？？？)
我唯一有的
就是身為詐欺師的才能
我利用這項才能
化身為他人過活
不過
因為一些原因
我不能再繼續化身成這個姿態了
我調查過你的背景了
我的背景
你對製作動畫以外的
所有事情都感到厭惡
如果可以的話
甚至希望能一直製作動畫
沒錯
我想要製作更多的動畫
那麼你要不要將你的名字
將御手洗亮太
這個存在交付給我呢
想窩在房間內
繼續製作動畫的御手洗
想要有能夠化身的姿態的我
我們的利害關係是一致的
事情就是這樣，罪木
怎麼了
你把事情全都告訴我了
就表示不打算
讓我活著回去了吧
真會說傻話
那就是這個意思對吧
不過我不知道能不能
迴應大家的期待…
沒這個必要
我相信我的同班同學
相信我…
非常謝謝你，非常謝謝你
為什麼你要道謝啊
第一次有人對我講
這麼讓我開心的話
明天開始我們就是學長姐了
要對自己更有信心
是
差不多該進去了
進去吧
吹起了一陣風
這乃是之後會將希望峰學園
最終將世界推入
絕望深淵的兩人
值得紀念的入學的瞬間
盾子很喜歡扮演旁白呢
還好啦
不過我已經膩了
從現在起就要開始
嶄新的學校生活了
我好期待喔
命運般的相遇之類的
像你們這種沒有才能的人
什麼也不用去想
每天懶洋洋地爬在地上過活
對你們來說才是最幸福的
那我們下次見
明天見
七海，我…
時間到了
沒什麼，不會有事的
醒來時也許你會有些混亂
但很快就會像平常一樣了
你將成為這間學園的
理想的具現化
我將會…
活在我想要的人生中
成為我人生中的主角
成為能讓七海感到驕傲的我
(05# 終末的開端)
在夜晚的校舍里頭
歡欣鼓舞地持續等待著
"我是爲了與你相逢
而誕生在於這世上的"
等待能這樣想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
將我的一切都奉獻給你
沒錯 think up，pop up，pull up
brush up只要能夠守護你
那最強且最後的希望之光
閃閃發光，無比動人
請讓我再看看最棒的你吧
在那無法停止的律動下
跨越絕望，閃閃發光吧
(I miss you)
絕對的希望birthday