朝日奈同學
朝日奈小姐
事情怎麼會變成這樣
這什麼啊
妳沒事吧，朝日奈小姐
妳有沒有受傷
身上有哪裡
覺得痛或者是不舒服的嗎
番茄醬？
這是玩具刀…
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(03# Cruel violence
and hollow words)
那不是玩具
襲擊者來過這個房間了嗎
又要…
又要再度開始了嗎
你在那場互相殘殺的
學園生活中
也一直相信著別人
改變了許多人的心
你這樣的人怎麼能
躊躇不前又垂頭喪氣呢
懂了嗎，蠢貨！
牛頭先生…
早啊，小夜
來，嘴巴張開
不，現在先算了
現在開始是第二輪的時間
看來我們幸運活下來了
總算鬆一口氣了
他的表情看起來並不怎麼擔心
總算是活下來了
老實說我以為
機率只有一半一半
別講這種軟弱的話啊
只是我的推理罷了
如果我是襲擊者的話
一定會在一開始就殺了我
目的是要將我們全滅的話
確實就會這樣做吧
全滅就能夠落幕
那還是算好的
意思是可能發生
比全滅還要更可怕的狀況
好了
我們一定要活下去
抓到那個襲擊者
說的對
抱歉，苗木
讓你久等了
沒關係
總而言之
不能再讓犧牲者增加了
可是，該怎麼抓到襲擊者呢
這就包在苗木身上吧
我想要先和大家說話
要怎麼做才好呢
我知道了
用館內的廣播設備怎麼樣
廣播設備？
請看這張地圖
我修復了部分
被黑白熊消除掉的檔案
我看看
對了，這裡是什麼樣的建築呢
這裡原本預定要做為
希望峰學園的海外分校
但是在建設期間
爆發了人類史上最大最惡的
絕望事件而中止了
然後宗方先生就將這裡
當成自己的根據地了吧
那也就是說…
有了，有廣播設備
在監視室吧
去那裡就能夠跟大家說話了
一定要阻止這場互相殘殺
可以問妳一下嗎
妳是不是不能向右轉？
你為什麼
會知道我的NG行動
不是
因為妳從剛才就只有在
向右轉時會那樣回轉
我完蛋了
這個秘密既然被揭穿了…
沒事的，我不會做那種事的
真的嗎
不會是嘴巴上這樣講
其實是說謊騙我吧
妳看
NG行動
"在走廊上奔跑"
現在我們知道彼此的弱點了
這樣一來就不要緊了吧
謝謝你
那我也給你們看
(被拳頭或踢腿擊中)
被拳頭或踢腿擊中…
這個限制很嚴苛呢
苗木，剛才真抱歉
投票時我因為很怕這個
身體動不了
沒有去袒護苗木
這種事沒關係的
比起這個，妳要小心
那個NG行動很危險
已經不要緊了
我已經做好覺悟了
所以我才說不能太亂來啊
總而言之
既然我們已經像這樣
知道了彼此的秘密
我們就是靈魂之友了
這樣啊
NG行動不是只能藏起來
原來還有這種用法嗎
我去引開對方的注意
苗木你快點到監視室去
這樣太危險了
要聲東擊西的話就我來…
你明明就不能跑步
還說什麼傻話啊
可是…
好
朝日奈同學
我也要一起去
沒問題的，我們是靈魂之友
是妳們…
妳們兩人一定要平安無事啊
苗木仔，朝日奈仔
霧切仔，你們沒事吧
吵死人啦
既然是那些傢伙
應該不會有事吧
人數一旦減少
就會更容易被抓到
這是對襲擊者不利的規則
簡直就好像沒有打算獲勝似的
妳要去哪裡
我要去進行偵探的工作
在我們剛才睡著的期間
應該已經有被害者出現了
一個人去太危險了
我們一起走吧
雖然也是為了找出襲擊者
宗方先生他為什麼
會突然想殺死苗木呢
宗方老弟是個堅強的男人
但是
太過堅強的希望
有時也會接近於絕望
怎麼了
我們現在的狀況
正在全世界進行直播吧
沒錯
既然這樣
現在就不是
我們彼此反目的時候了
應該要更加信任彼此
一起合作行動才對啊
御手洗
可以將你的
NG行動給我看嗎
這個…
我的也沒辦法讓你看
事情就是這麼一回事
在現在這種情況下
要相互信任是很困難的
襲擊者之所以會在
規則中加入NG行動
就是為了要告訴我們這點吧
只要不是那種爛好人…
各位聽得到嗎
我是苗木誠
剛才
巨型牛頭先生
被襲擊者殺死了
確實我們非得要
阻止襲擊者才行
但是
如果我們為了阻止襲擊者
而過度猜疑彼此的話
那就正中黑白熊的下懷了
我們冷靜下來談一談吧
或許有人認為
我和絕望的餘黨是一夥的
我的確是做了被這樣懷疑
也無可厚非的事
那個時候
我在第十四支部進行救援行動
我在那裡發現的人
是希望峰學園的學生
我的學長們
我很快就明白
他們就是絕望的餘黨
也明白他們殺了許多人
將世界推入絕望的深淵中
但是
他們在過去也曾經是
會和朋友一同玩耍，一同歡笑
偶爾也會吵架的
非常普通的學生
要是…
他們沒有遇見
江之島盾子的話…
要拯救他們只有一個方法
那就是"新世界程序"
我利用復健使用的虛擬空間
試圖將他們的記憶
回復到被江之島盾子
灌輸絕望思想以前的狀態
雖然遭遇到意料之外的阻礙
導致計畫沒能按照預定進行
但是
我相信他們現在
一定都已經不要緊了
這就是事情的全部經過
我想在這裡的各位
一定也都有許多自己的事由
但是，只要像這樣對話
我們就能將誤解與不安
一個一個消除
像這樣相互信任
我們才有希望可言
因此
我要放棄進行
這場互相殘殺遊戲
我的NG行動
是"在走廊上奔跑"
這樣一來想殺我就很容易了
但如果我是襲擊者的話
就不會將這種事講出來了吧
所以，請各位相信我
真是無聊透頂的演講
不，這是場出色的演講
但實在太空洞了
就算高談徒有其表的希望
那傢伙也根本
不了解真正的絕望
像他這種人是
不可能和絕望戰鬥的
那就由我…
不，我去吧
既然這樣
那傢伙的同夥就交給我處理吧
苗木誠他根本就不明白啊
像這種時候
會先被盯上的人都是
那種顯眼的傢伙啊
要告訴他嗎
怎麼可能呢
我們可沒這種閒工夫
流流歌光是為了守住我們
自己的性命就已經費盡全力了
我能夠信任的人
就只有小夜而已
說得好
正是如此
我是不會背叛你的
我相信你喔
你千萬不可以背叛流流歌喔
絕對絕對絕對
不可以背叛我喔
我向愛與美味的點心發誓
終於現身了，孤僻女
反正背叛者一定就是妳吧
背叛者是妳才對吧
還真敢說
背叛別人
明明就是妳的拿手絕活
那個時候是妳…
明明就用了奇怪的藥
背叛了流流歌
那才不是奇怪的藥
給我閉嘴
反正這個手環裡的藥
一定也是妳做的吧
不是，不是
不是我
不會錯的，妳這個背叛者
不是
我們先撤退吧
別想逃走
真是的
老是忘不掉過去的舊仇
真拿他們沒辦法
算了
比起這個
得快和那孩子會合才行
為什麼他會這麼
乾脆地將NG行動給…
是因為他相信著大家吧
相信大家？
連懷疑自己的
宗方先生也相信嗎
他一定也相信吧
就算現在處於敵對狀態
他還是相信
只要對話就能相互理解
這樣實在太亂來了
苗木老弟也明白這樣很亂來吧
但他超脫出這種常理展開行動
就表示他真的相信所有人
怎麼會，這種事我做不到
妳在擔心他嗎
不
真可惜
宗方先生
你沒有帶武器嗎
我不需要什麼武器
我不想戰鬥
我想要和你們談一談
因為
為什麼我們
這些同伴要戰鬥呢
我們未來機關
不是一同戰鬥的同伴嗎
淨是些漂亮話
這種漂亮話
是打動不了任何人的
你確實是個了不起的男人
我也看過那場互相殘殺直播
對你深感佩服
但是
你之所以能夠贏
是因為那只是一場遊戲而已
遊戲
你說那只是一場遊戲
沒錯
那是江之島盾子所準備好
按照規則進行的親切的遊戲
但是外頭的世界可不一樣
既不是遊戲，也沒有規則可言
沒有任何事是光靠
講些漂亮話就能夠解決的
你根本就不瞭解
我們是在什麼樣的絕望中
讓人們苟延殘喘活過來的
在滿是不講理的絕望之中
充滿暴力的，現實的絕望之中
真正的絕望之中
被人選上，留下一條小命
然後失去記憶的
你們根本不瞭解
就是因為這樣
你才有辦法講得出這種漂亮話
這些或許真的只是些漂亮話
但是
不論何時都是
從這一步開始的
在充滿絕望的
現實中看著未來
相信它並且化做言語
希望就是這樣擴展開來的
你這種空洞的話語
能夠打動人心嗎
能打動，一定能打動的
即使一開始是一片空洞
但只要再將它填滿就行了
或許你真的能夠打動人心
但就是因為這樣
我才不能夠放過你
宗方先生
你實在太危險了
用那種充滿空洞的話語
煽動人心
在未來等待著的是什麼
是希望
不對，是絕望
既不戰鬥，也不犧牲
你卻說這樣能夠拯救
這充滿絕望的世界
相信這種蠢話
在未來等待的就只有地獄
即使這樣
我還是相信希望
在現在這一刻
你的話語是無力的
如果你認為我是錯的
如果你認為言語擁有力量
就用你的話語
試著擋下這把刀吧
我和你可不一樣，我相信力量
就算會造成多大的犧牲
就算連我自己也送命
我也一定要殲滅絕望
這就是我的覺悟
沒有絕望的世界
這就是
我和那傢伙共同描繪
屬於我們的未來
你那單薄膚淺的希望
是不可能阻止我的，苗木誠
很遺憾
這可不是學級審判
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'