看完前三話的各位觀眾
你們有在看嗎？
以下是上一話為止的
槍彈辯駁3
苗木誠受到召集來到了
未來機關的設施中
這裡是未來機關的副會長
宗方京助所打造的設施
一心埋首致力於殲滅絕望的
副會長先生真是超有魄力的耶
然後呢
在苗木因為包庇
絕望的餘黨而被問罪時
這裡居然被人襲擊了
到底是誰
竟然做這麼過份的事
然後互相殘殺遊戲就開始了
大家要想辦法找出混入未來機關
那個身為背叛者的襲擊者
在睡著的時候
被襲擊者殺死就Game Over
要是進行被設定的
NG行動也是Game Over
快把可疑的傢伙殺掉吧
要是限制時間一到
大家一覺醒來
沒有任何人死掉的話
遊戲就算破關了
明明是這麼簡單的遊戲
竟然已經有三個人死掉了耶
剩下的參加者還有12人
互相殘殺的氣氛
也開始熱烈起來了
最後能活下來的人
究竟會是誰呢
接下來
下一個死掉的人會是誰呢
STAND UP
呼喚我的聲音再度出現
不管是YES還是NO
這都無關緊要
STARDUST
滿是空洞的遊戲分數
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望見到自由
GO OUT！
別再懼怕封閉的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟為了什麼 為了保護什麼
這種事IMMTURE！
就用這發子彈徹底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白兩色的
無光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心靈也不會沾染絕望
THE END OF WORLD！
緊緊握住渺小的希望
以顫抖的手指
確實瞄準，找尋未來吧
(04# Who is a liar)
怎麼突然
做這種危險事呢
如果苗木誠是絕望的餘黨
那傢伙是他的同伴
當然就也是共犯了
把那傢伙交出來
先等等吧，逆藏
你還想擺會長架子
到什麼時候
我的老大是宗方
根本就沒道理乖乖聽你的
會長
快點住手啊
別礙事
太好了，這樣一來…
我們走吧
妳這個怪物
剛才是怎麼回事
是爆炸，我們快逃吧
動作真靈活…不對
等等我，月光原小姐
剛才那是…
還真有你的
可別小看未來機關的會長了
怎麼了，不出拳揍我嗎
你不是原超高校級的拳擊手嗎
真是折騰我這身老骨頭啊
這樣一來
他就不會再追來了吧
但願是這樣
響子
妳沒事真是太好了
妳也是，沒事真是太好了
響子，妳受傷了嗎
沒有什麼大不了的
對不起，都是我害的
每一次…
每一次都是這樣
我明明是想幫助大家的
卻總是為大家帶來不幸
我根本幫不了任何人
為什麼我沒辦法
變得像苗木他那樣
你就是你
沒有必要成為苗木同學
就是說啊
而且你不是也救了我嗎
你是我的救命恩人喔
就是說啊
對女性使用暴力是不對的
就跟你說的一樣
救命恩人…這樣說太誇張了
但是
我和她因為你而得救是事實
謝謝妳們
告知全館人員
什麼
宗方老弟
我在剛才
已經將苗木誠抓起來了
苗木被…
我現在將要對苗木誠處刑
苗木他…怎麼辦啊
這是陷阱
陷阱
他打算把苗木同學
當成誘餌，將我們引過去
那該怎麼辦
苗木會被殺掉的
我過去吧
他既然還沒殺死苗木同學
應該是有什麼企圖
也許還有交涉的餘地
不
要做交涉的話
就由我過去吧
你醒了嗎
你打算把我怎麼樣
你是誘餌
用來將想救你的
傢伙們引來的餌
誘餌？你的目的不是想殺了我嗎
我起碼還知道你不是襲擊者
那為什麼…
你認為這場互相殘殺
最可怕的結局是什麼
那當然是
大家都被襲擊者殺死
而全軍覆沒啊
不對
假設
在我死後襲擊就此停止了的話
你覺得這代表了什麼
這樣就表示
宗方先生就是襲擊者吧
照常理都會這樣想的
但是沒有方法能證實這點
原來如此
襲擊者隨時都能夠
中止這場遊戲
襲擊者只要找某人
當代罪羔羊結束遊戲
如此一來那傢伙今後
就能夠輕而易舉地
繼續潛伏於未來機關
以從互相殘殺遊戲中
活下來的英雄的身份
然後
成為英雄的襲擊者
將會支配未來機關
一起殘存下來的英雄中
如果有你在的話
其支配就會更加堅若磐石
襲擊者將會利用你
利用希望做為掩飾
使絕望深根柢固
披著希望的皮的絕望
將世界徹底覆蓋
這就是最可怕的結局
原來如此
因為我對襲擊者而言很重要
所以只要把我當誘餌
將襲擊者引來…
就是這麼一回事，所以
不管是你
還是能夠利用你的傢伙
我都無法讓他活命
你說這種話
我們就只有全滅一途了啊
別小看未來機關了
就算這裡的所有人全軍覆沒
由我一手打造的未來機關
也不會有任何動搖的
我不認為這樣能算是希望
那麼
你是在沒有犧牲的情況下
贏過江之島盾子的嗎
你的希望能夠讓打動人們
但是
現在的你和無法控制的
炸彈是一樣的
要做交涉的話就由我過去吧
會長
我正好想要
和宗方老弟談一談
我們從以前就是老交情了
可是…
這是身為會長的工作
妳也有只有妳
才能夠辦到的事吧
我明白了
苗木同學就拜託您了
那我也要和會長一起去
我現在立刻開始搜索路徑
御手洗老弟
是
就拜託你來為霧切做護衛吧
因為她的腳已經受傷了
我會加油的
好了，那我們走吧
你是…
歡迎光臨，霧切
來做現場蒐證嗎
你為什麼會在這裡
因為像這種時候最安全的地方
當然就是偵探的身邊啦
愛情會使人變得瘋狂…是嗎
在雪染死後
你已經顯得沒有餘裕了
竟然是袖箭
還真是古老的武器
朝日奈
是
苗木
會長先生
就這樣將他帶去安全的地方
我知道了
苗木老弟
是
我相信你是超高校級的希望
苗木老弟，之後就拜託你了
可是
沒什麼
我只是想和
宗方老弟談一談罷了
天願先生
要走了
請問，可以請教妳一下嗎
妳對舉辦這種
互相殘殺遊戲的人是怎麼想的
現在情報量還太少了
先入為主的觀念
會造成推理的阻礙
是嗎
那你呢
你應該是有什麼想法吧
所以你才會在意
其他人是怎麼想的不是嗎
這…
苗木誠…
宗方
是逆藏嗎
我來幫你
不用管我了
可是
快點去追苗木誠
知道了
這樣好嗎
是嗎，既然這樣…
流流歌
妳趕快先逃走吧
小夜
不要再這樣了，靜子
我們以前感情不是很好嗎
事到如今還說什麼傻話
就是因為妳們的關係
我才會被希望峰學園退學的
妳快點逃啊，流流歌
打算自己逃走嗎
妳果然是背叛者
背叛者明明就是妳吧
因為妳的關係
我和流流歌都被退學了
妳知道我們在那之後
過得有多辛苦嗎
背叛者是你們
妳沒事吧
小夜
別想逃
太天真了
年輕人要是太過急進
就會深信自己能夠對抗現實
但是要我來說的話
這就是天真
就是這種天真
才會造成犧牲
不管會造成多麼大的犧牲
這對於殲滅絕望而說
都是必要的犧牲
原來如此
雪染對你來說
也是那犧牲的一環嗎
我說過你太天真了吧
跑到這邊
應該可以安心了吧
對不起
為什麼要跟我道歉啊
怎麼了
有人追過來了
我去擋住那個人
妳說什麼啊，這樣太亂來了
妳怎麼突然…
或許是苗木的希望
傳染給我了吧
等一下
不管怎麼說
苗木你們的NG行動
都沒有辦法戰鬥
這邊就只能由我出馬了
等一切都結束後
我們一起去吃甜甜圈吧
我們約好了喔
I'll be back！
發射！
您在笑什麼
笑我這身狼狽的模樣啊
看來你的運氣倒是很好呢
我一直認為
您已經變成一個沒出息的人了
所以我必須要背負所有的一切
哪怕得要殺死您也一樣，但是
但是？
我改變心意了
我原本認為
您已經失去利牙了
不過看來並非如此
我想要知道您的想法
竟然這麼胡來…
真虧你能夠撐下來
不過到此為止了
我要讓你見識一下
我的七大秘密武器
這就是秘密武器之一
其名為…
糟糕了
奇怪，不動了耶
不重新啟動不行了嗎
真是的
實在是超絕望的
終焉已經開始 伴隨詠嘆調的旋律
揭起白旗的奇蹟
在逃獄的終末 歡呼聲之中
被銬上了手銬
看吧 愚昧的棋子們
斷罪的鬧劇
個人舞台上的女武神
放眼注視教組
將之欺瞞吧 好青年
鎮壓性的展開
劃開人海 嘶聲叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
勢如破竹的女武神
唯有喪失才是導師
盼望引導 高性能
太過鮮明的會面
滿是偏見的分類
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
來吧 Recall from 'THE END'