上台吧
搖曳著 從純白色 映照成藍色 的薔薇
來吧 讓未來綻放吧
(BanG Dream! Episode of Roselia Ⅰ: 約定)
滿口嘆息的自己 滲入了仰望的天空
過於追求某些事物 反而卻失去了那些
有時候時間會不受控地 (將內心) 加速快轉
若已備齊了握住那雙 (高舉的手) 的那份氣魄
就去確認這份逐漸升溫的心跳吧
朝同一條路延續而去的榮耀
伴隨光明的熱情將讓樂音更加豐盛
交織而成的五色旋律啊
(Proud of oneself)
響遍那寄宿於深信之中的奇蹟
讓一同走來的那份覺醒化作真實
aiming 不再動搖
wishing 高貴地活下去
來吧 讓萌芽的未來綻放吧
…一點一點聚積的光芒
用雙手去觸摸
友希那好會唱歌呢
謝謝妳
我爸爸比我更會唱歌喔
好厲害喔
我的爸爸有在玩樂團
樂團?
莉莎也想要玩
和你一起讓它響徹雲際
合奏好好玩喔
友希那的爸爸彈吉他和唱歌都好厲害
我也想像爸爸那樣, 再變得更加厲害
友希那, 妳喜歡唱歌嗎
嗯, 最喜歡了
若是這樣的話
那妳一定會變得更厲害的
莉莎也可以嗎?
那當然了
要好好珍惜這份心情
不可以忘記喔
好
不知從何時起
就變得不再一起開合奏會了
沒有人去提起
就這樣自然地消失了
我出門了
友希那的爸爸放棄玩音樂了
友希那也…
變了
今年國中部與高中部都有可愛的新生入學
各位在校生就像成為了一名姐姐
莉莎, 莉莎
妳的指甲好可愛
是在哪裡做的?
謝謝, 這是我自己弄的喔
真的假的
就是三不法則
不推擠, 不奔跑…
友希那
追上妳了
我等等打算要去新開的飾品店
我不去
這樣啊, 沒關係
我已經習慣被拒絕了嘛
那我們一起走到半路吧
就算再怎麼忙
也不能夠考不及格啊
要是不及格的話
會妨礙音樂活動的
也是
不過妳好像真的很忙碌呢
- 到處跑不同的Live house
- 燐燐~
妳還在找樂團的成員嗎
當然
今年的選拔賽的報名已經開始了
但是啊, 我總覺得那個…
我要去做, 為了我的爸爸
莉莎妳也知道的不是嗎
爸爸他們走入正式出道的樂團
最後變成了什麼樣子
這個…
我到了, 再見
那位叫莉莎姐的學姐說我很棒呢
是說
妳有在聽嗎? 燐燐
我有在聽
那個…這音樂是…?
燐燐
妳看那是什麼
我受不了了
我沒辦法和妳一起繼續下去了
我只是說出事實而已
不管再怎麼用演出和服裝去掩飾
要是不把基本演奏能力提升的話
只會被後進的樂團超越然後完蛋而已
夠了
這種樂團就散了吧
妳冷靜點
我們之中想法不同的就只有一個人而已
紗夜, 我說的沒錯吧
是啊
妳們就繼續這個團吧
謝謝妳們至今的照顧
抱歉
我看了妳剛才的表演
讓妳聽了那些拙劣的東西, 我很抱歉
妳叫紗夜是嗎
我希望妳能和我組團
亞子最近迷上跑Live house了呢
只有內行的才知道
去找到只屬於自己的樂團
妳不覺得這樣超級帥氣的嗎
嗯, 是啊
對吧
所以啊, 我總算找到了
只屬於亞子的超級帥氣的人
這…這樣子啊
因為亞子很喜歡帥氣的東西呢
所以燐燐啊
我們進去吧
我叫湊友希那
現在是以個人活動當主唱
我正在尋找
一同參加Future World Fes的成員
光是決定出場資格的選拔賽中
就算是職業音樂人也會輕易落選的…
在這個領域中被稱為頂點的活動…
若是我和妳攜手的話就有辦法
我的演出是下下一場
妳來聽了就明白了
等一下, 才只聽一次怎麼能…
我抱著只要是為了出場那場音樂祭
什麼都可以捨棄的意念
而我認為妳對於音樂懷抱的覺悟
是一點都不遜於我的
接下來換友希那了
她超會唱有夠厲害的呢
不過聽說她不和"水準不夠格"的人說話
什麼東西啊, 不會太超過了嗎
燐燐, 妳還好嗎
白金同學?
妳看, 這裡是離舞台最遠的地方
- 是剛才的…
- 所以不會被人群推擠了
燐…燐燐的臉色發白了!
家…我…回…
燐燐妳振作點啊!
我說妳們安靜一點
友希那!
每當淚流過後 就變得更加美麗
雨停以後 夢會燦爛閃耀
這樣的歌聲…我從未曾聆聽過…
世界上一點一點聚積的光芒
真正的高手
怎麼回事
用雙手去觸摸 看到相同的…
這歌聲是…如此地…
打擾了
我的演唱如何?
我無話可說
比我至今所聽過的任何音樂都來得…
妳的歌聲太美妙了
請讓我和妳聯手
若是和妳的話
就能夠朝我的期望…
朝向頂點前進
咦? 真的假的
真的
我組團了, 和一個叫紗夜的女孩
雖然現在只有吉他手和主唱
但這樣就能做出參加選拔賽的新曲了
這樣啊
友希那終於組樂團了啊
因為妳總是獨來獨往不和我以外的人來往
我之前可是很擔心妳呢
莉莎
但我是認真的
而且這是…爸爸他的…
我知道的
不過啊, 妳打算怎麼辦
那個選拔賽不是要有三人以上才能參加嗎
妳不阻止我嗎?
友希那妳會因為我阻止妳就放棄嗎?
莉莎
嗯? 這不是亞子嗎
友…友希那學姊
請您答應!
居然追到學校來了
亞子, 怎麼啦
妳認識她?
嗯, 是舞蹈社的學妹
友希那學姊唱的歌曲
我全部都已經學會怎麼打了
我做了好多好多的練習
所以…拜託妳
只要一次! 只要一次就好
請讓我和妳一同演奏
如果…
如果演奏後妳覺得不行的話
我就會放棄了
我已經重複很多次了
這不是在玩耍
好了好了, 友希那
有什麼關係呢, 就一次而已
就讓她和妳一起演奏一次嘛
亞子這個人我是很清楚的
她可是個想做就會辦到的人喔
莉莎姐…
我知道了
就只讓妳合奏一首
懷抱覺悟向前踏出
現在就去奪取 想要實現的夢想!
那個…
亞子…是不是沒辦法入團了呢
我都忘了
抱歉
可以, 妳合格了
紗夜妳的意見呢
沒有, 我也同意
只是…那個…
太棒了
剛才啊, 剛才啊, 真是太厲害了
明明是第一次合奏身體卻自己動了起來
我也是
剛剛那場演奏好像很不錯呢
是啊, 這就是…
唯有在此地, 此時
此一瞬間中湊滿了所有條件之下
才能演奏出的音樂
聽…聽起來好像…
就好像奇蹟一樣呢
嗯, 就像魔法一樣
雖然我無法肯定這種說法
不過也沒錯
各位
非常感謝給了我這種珍貴的體驗
接下來只要找到貝斯手和鍵盤手的話…
要貝斯手的話這裡不就有莉莎姐嗎
不, 我…那個…
我只是來當幫手彈一下而已
貝…貝斯也從國二開始就沒再碰了
是國一, 妳忘了嗎
國二的時候妳不是一直往海邊跑嗎
今井同學…
不過是為了陪宇田川同學徵選
才來幫忙演奏而已
是這樣沒錯吧
不過妳們不是在找樂團成員嗎
明明做出了這麼棒的演奏
為什麼不找她入團呢?
在技術面上
我還無法認可她作為我們的成員
就…就是說啊
不過, 剛剛的合奏確實很不錯
紗夜妳也同意這點吧
我…
確實若僅從剛剛那首歌來看的話
是很好沒錯…
那就組團吧
由我們這四個人
真的假的
還真是驚人的發展啊
若是莉莎妳無法跟上的話
我還是會請妳離開的
被主流音樂界強逼產出"能賣錢的音樂"
而一直為其所苦的爸爸
被Future World Fes給拋棄了
因為被一直嚮往著的舞台拒於門外
於是爸爸放棄了音樂
所以我絕對不允許失敗
絕不允許
畢竟我也有一段空白
又沒有大家那樣的技術
不過我會努力的
隨妳高興
姐姐
我不是說過很多次不要擅自闖進來了嗎
這是什麼網站
Future World Fes?
這是什麼? 活動嗎
這是我的私事, 和日菜妳無關
那, 我們一起…
我們已經是高中生了
不是說好不再彼此干涉了嗎
快回妳自己的房間去
我知道了
那個, 對不起喔
我已經受夠被比較了
我一定會站上頂點給你們看
(然後啊!)
(亞子和莉莎姐都被同意入團了喔)
(今天的事情我一輩子都不會忘記!)
(恭喜妳!)
(畢竟妳練習得那麼勤奮啊)
(嗯! 不過好像不只是這樣喔!)
(歌曲開始以後身體就自己動起來了!)
(因為我打的超級棒的)
(莉莎姐還說這是魔法呢)
(大家也都這麼覺得喔, 是不是很厲害)
(果然樂團最棒了!)
(大家一起玩團實在太開心了!)
大家一起…
累死我了
大家一起去吃可麗餅嘛
可麗餅!
各位可以聽我說一下嗎
首場演唱會也已經近在眼前了
我是希望能將新曲完成
首場演唱
比起那個更重要的是鍵盤手
雖然一直有在找人
要是沒有鍵盤手的話
是沒有辦法呈現出
我們理想中的渾厚音色的
就是說啊
都已經找了一個禮拜了
完全找不到人啊
比起讓觀眾聽到差勁的東西
或許乾脆讓它空著說不定還比較好
等等
我打給我所有的朋友問看看
亞子也來
(就特別只讓吾之同胞燐燐
見識吾等樂團成員的練習吧)
(亞子)
喂, 是亞子嗎?
燐燐, 幫幫我
我們找不到鍵盤手啦
燐燐妳認識的人裡面
有沒有會彈電子琴的人
會彈鋼琴的也可以
不…不過
如果不是厲害的人的話, 是進不了團的
是…是啊
燐燐?
那…那個…
我…
燐燐, 抱歉這麼突然找妳幫忙
那個啊, 如果妳有認識技術超強的人
- 再告訴亞子…
- 會…
燐燐?
會…會彈
我…會彈鋼琴
說是亞子的朋友的話
該怎麼說呢…
我還以為會是個類似亞子的人呢
燐燐她超厲害的喔
在NFO裡面可是無人能敵呢
- 攻擊系魔法…
- 遊…遊戲的事情
我想聽有關音樂的部分
妳說妳叫燐子對嗎
妳的水準合得上指定曲嗎
友希那同學
我…我…
和…和影片…那個…
很多…一起…
白金同學
雖然我們同班
但像這樣對話還是第一次呢
妳似乎有在知名鋼琴大賽中獲獎過呢
比賽是…小時候的…
妳在學校中總是很文靜
真沒想過妳會走進這種場所
我…只是…
燐燐是亞子的戰友
也是最最最大摯友
所以沒問題的
亞子
不過妳也未曾看過她的演奏吧
就算沒看過我也相信她
我…
會加…加油的
就一首歌
若是不行的話就麻煩妳走吧
好, 我會加油的
要加油的不是亞子妳吧
開始吧
白金同學, 可以嗎
我也會靠自己的力量開拓道路
將瑟縮的身體 緊緊抱住
懷抱覺悟向前踏出
現在就去奪取 想要實現的夢想
SHOUT!
燐燐超厲害的!
- 為什麼? 這種感覺一再地…
- 亞子打得好開心喔
總覺得…剛剛很精采呢
我認為沒有問題
也, 也就是說…
沒有問題
技術和表現力都合格
請妳務必加入
太…太好了!
燐燐果然好厲害! 妳最強了!
太好了呢
那麼小燐
不, 燐子
之後請妳多多指教了
好…好的
很好
就以這五人來辦演唱會
好
燐燐?
演唱會…
我…還沒辦法…
那妳可以走了
不管妳再有能力
我沒時間花在沒有幹勁的人身上
再找別人就好
我…我
我想演奏!
我…想和大家…
我想和大家一起演奏!
我…我會加油的
拜…拜託妳了
我還是第一次聽到燐燐大聲說話
是嗎
就請妳在演唱會上展現這份意念給我看吧
燐子, 亞子
莉莎
我們要在選拔賽中進入前三名
這樣就能夠出場Future World Fes
為此, 讓我們把這個樂團提升到極致吧
妳們有為Roselia賭上一切的覺悟嗎?
面對無意識的痛苦 一直裝作若無其事
撕扯著的內心 使我痛苦不已
你那使我遮掩傷口的手 移開的溫柔目光
包覆了我近乎崩潰的身體
(逐漸癒合)
那幾近要與孤獨為鄰的生命之聲
誕生出光明 光輝照耀
多少次
Ever… 即使再痛苦
Ever… 依然堅信著
緊緊地
聯繫著
(友希那~ 打開窗戶!)
那美妙的羈絆 沒錯
Be light… 如此地柔軟
Be light… 又這麼溫暖
前進吧
就從這裡出發
向將要抵達的未來前進
這是您的超級暴飲暴食套餐五份
我不能接受
為什麼我們會落選?
你們組團的資歷似乎相當的短呢
即便資淺
但我們的練習量和其他的團相比
是沒有什麼差別的
沒錯, 真的是場很棒的演出
正因為如此
我希望妳們能不是為了"入圍"
而是為了"奪冠"而站上舞台
雖然確實是很不甘心沒錯
但是亞子開心到甚至覺得那也無所謂了呢
我好像稍微有點能懂呢
我也是, 這是我有生以來最…
我…
就算是再如何地被肯定
在還沒能在那座
爸爸無法站上的舞台歌唱之前
我是無法認同自己的
沒錯, 我也一樣
我…好想參加Future World Fes
因為在以此為目標的這段時光
我真的很開心
我也是
我還想更加繼續這個團下去
亞子也是亞子也是
總覺得今天好像微微地掌握到
"只屬於亞子的帥氣"了
所以想說下次說不定就能奪冠了
雖然大家的意念都各不相同
但下次還要再參加選拔
這份想法似乎是一樣的呢
莉莎, 跟上拍子
ok
亞子則是衝太快了
是
友希那妳啊雖然說本來就一直很嚴格了
但對於"Louder"的要求還真是更高呢
雖然說是感覺比一開始的時候
更接近理想的呈現了
但總覺得似乎還能夠再更好一點
是啊
因為這首歌
是友希那同學和伯父之間很重要的曲子
所以要更加地…
我覺得還沒有完全地
將這首歌變成我們自己的東西
再試一次看看吧
是
今天也練得好開心喔
大家各自先將不拿手的部分
再複習一次並克服
- 是
- 嗯
- 好的
- 好
話說回來, 紗夜
關於妳說下禮拜一起來做餅乾的那件事
紗夜學姐和莉莎姐要一起做餅乾?
今…今井同學
我不是說過別大聲宣揚這件事嗎
咦? 是這樣的嗎
好好喔, 亞子也要
妳們做的餅乾
總覺得有著讓Roselia的練習演出
成效升級的效果
我很期待呢
交給我吧
不好意思, 請問各位是Roselia嗎
是的
收到了不得了的消息呢
Sweet Music Shower
SMS啊
是個很大型的活動呢
對
有很多出場過Future World Fes的樂團
也會在那表演
這…這麼厲害的活動
居然直接邀請我們
一定一定是因為Roselia超帥氣的嘛
新人席…
雖說只是擔任職業樂團的暖場
但還是得繃緊神經才行
今井同學, 雖然對妳很不好意思
但做餅乾還是等到SMS結束後再說吧
了解
妳能這麼說才真是幫了大忙
為了達到SMS的水準
看來是有必要再增加練習量
為了在正式演出時能拿出好的演奏
一起加油吧
我們是Roselia, 謝謝各位的聆聽
為什麼觀眾們…
亞子明明就做得很好了…可是卻…
Roselia的各位, 辛苦了
您辛苦了
不好意思, 是不小心太緊張了嗎
感覺好像和之前聽到的印象不太一樣
不好意思
畢竟妳們都還是高中生嘛
若是方便的話
就請自由觀賞後面的表演吧
辛苦了
我們等一下…要怎麼辦?
今天就先就地解散吧
那檢討會呢
擇日再辦吧
我不認為現在有辦法冷靜地回顧狀況
友希那同學
是哪邊不對?
停
拍子亂掉了
亞子
我應該說過要先去克服不拿手的部分吧
對不起
我們還有很多很多不足的地方
不足的話那就做到能補上為止
如果再像這樣一直無法進步
我也會請妳離開
請妳抱著這樣的覺悟去演奏
是
等等, 友希那
妳是怎麼了, 突然這樣…
要是不能符合標準就請妳離開
我從之前就已經一直這麼說了吧
要是不帶著這種程度的危機感去全力練習
那不管再過幾百年
都是無法出場Future World Fes的
友希那
確實剛剛的演奏
可能是有一點鬆懈了
宇田川同學
現在要做的唯有練習
(嗯, 失敗的話那就再來練等)
(妳可以幫我嗎)
(當然好了, 一起加油吧)
(boss戰可以等到明天練習完再打嗎)
(練習啊…)
(燐燐, 練遊戲和練團是哪裡不一樣呢?)
這是亞子第一次有了不想去練團的想法
亞子, 妳的拍子又亂了
對不起…
別讓我一直重複同樣的話
別這樣別這樣
才過一天而已嘛
太過焦急的話也不好
也不用說到那樣…
從同一段再來一次
我覺得再試多少次, 也一樣不行的
宇田川同學?
就算再試多少次
反正亞子還是會失敗的
因為我已經不知道
到底要怎麼做才能進步了啊
別說這種撒嬌的話了
若是做不到的話
就反覆練到能做到為止而已不是嗎
我是為了什麼非得進步不可!?
SMS的檢討會也不辦
大家就這樣一直莫名其妙地練習
也根本搞不清楚Future World Fes
到底是越來越近還是越來越遠了
是越來越遠, 對於現在的妳來說
為什麼!?
是因為亞子打得不好嗎
沒錯
而且不過是為了這種小事就講喪氣話
妳的未來也可想而知了
妳這副天真的模樣
沒有資格待在這個團裡面
- 友希…
- 這樣子…
這樣子才不是Roselia!
亞子
亞子!
友希那同學
就算只剩四個人, 也繼續練習吧
為什麼…
妳要對亞子說那種話呢
就算我們練習得再多
也絕對不可能合得上拍的
這種演奏
是沒有人會想聽的
因為…不管是誰…
都沒有在聽所有人的聲音
燐子
友希那, 妳是怎麼了
從上次的練習開始妳就好像有點怪怪的
我只是想找回Roselia而已
找回…這是什麼意思?
我想找回我們的音樂
就只是這樣
湊同學, 妳說的話實在太模糊不清了
Roselia沒有必要和樂融融的!
不用再烤什麼餅乾了
我一直以來所做的事
會不會其實是壞事呢
因為我的演奏技術比大家都來得差
所以才想說盡量做些能幫上忙的事
妳就是Roselia的貝斯手
雖然說技術不夠
但我認可了妳是一個貝斯手
更重要的是
我認為妳已經成為了這個團精神上的支柱
紗夜?
討厭, 妳人真好
妳不需要把所有的錯誤都攬到自己身上
如果不能所有人都去面對這個問題的話
Roselia是無法回復原樣的
妳說的對
謝謝妳
友希那? 妳回來了嗎?
(亞子)
亞子
燐燐…
今天的亞子真的是差勁透頂了
對不起
不會, 我也一樣…
我在妳跑走之後
也不小心大吵幾聲後就衝出去了
燐燐…
我覺得現在的Roselia有點不太對勁
亞子妳
說出了"這樣子才不是Roselia"的時候
我有了個想法
所謂的Roselia, 到底是什麼樣的呢
我們…
雖然有著Future World Fes
這樣一個遠大的目標
但就憑這樣
大家真的有在朝著同樣的方向前進嗎
妳有和宇田川同學她們連絡過了嗎
雖然閒聊類的訊息是有回我
但一提到有關練習的事就會被敷衍帶過
湊同學呢
我想她應該是會來吧
友希那
開始練習吧
那…那個…友希那
湊同學, 我可以問一件事情嗎
什麼事
必須找回Roselia的音樂
這一點我能明白
不過
是不是沒有必要
去回到以前那樣尚未成熟的狀態呢?
我們都成長了
要這樣置之不理實在是…
…不知道
友希那?
我不知道啊!
我不知道我還該做些什麼才好啊!
如果找不到辦法的話…就只能這樣…
就只能這樣不是嗎!
我也一樣不知道
但我不想以這樣的形式
讓至今的經驗全部付諸流水
我正是因為加入了樂團才開始有了成長
我和我妹妹約定好了
我要變得能和她並肩而行
還有繼續前進
湊同學
我想妳應該也是一樣的
歌唱過父親珍視的歌曲這件事
妳也要讓這些全部化為虛無嗎?
友希那
越來越遠了
再這樣下去的話…
一切都會…
友希那…學姐?
最喜歡 最喜歡 最喜歡大家了
今天 (Love!) 就算 (Loving!)
愛上了大家也沒關係對吧!
請來聽我們的演唱會吧
等等, 香澄
香澄?
喂…香澄
那個…如果妳願意來看的話
我想一定能打起精神的
Happy Time!
大家, 謝謝你們
天色已經黑了, 回家路上要小心喔
今天是可可的生日
真的嗎? 恭喜了
我用紅蘿蔔做了蛋糕喔
喂! 妳們這樣沒完沒了的
觀眾們不就回不了家了嗎
友希那學姐
我們今天的表演如何呢
有讓妳感到閃閃發光又心跳不已嗎
嗯, 有喔
又不是在問妳
不過, 若是連我們自己
都不覺得閃閃發光又心跳不已的話
絕對也會無法傳達給觀眾的
所以這是很重要的喔
妳們…
平常都是懷抱著什麼樣的心情去演奏的呢
妳看啦, 都是因為妳們亂講一通
"最喜歡Popipa了!"
就是這樣想著去演奏的
我也一樣
我是想讓大家都感受到
Popipa的閃閃發光又心跳不已
最喜歡…
有咲也一樣對吧
最喜歡Popipa了
算…算是吧
我應該…也是吧
我也是
大家都一樣
同樣的…心情…
最近練習得怎麼樣啊
姐姐
原來如此啊
Afterglow也一樣
因為大家都太過熱愛樂團
所以也曾經變得不太能順利走下去過
說不定
現在的Roselia可能也是這種感覺吧
大家? 太過熱愛?
對, 這種時候就…
我最愛Roselia了!!
這樣大喊的話就一定能解決了喔
只要大喊…
抱歉抱歉
不過, 有一半是說真的喔
如果大家都能夠珍視著樂團
彼此暢談自己的重要歸屬之處在哪的話
一定就能自然地回到原本的樣子了不是嗎
是這樣嗎
如果因為吵了架覺得不好開口的話
對了
試著把心意化為有形看看如何
紗夜
我們就只像這樣一直練習著, 真的好嗎
宇田川同學她們和湊同學都不來的狀況下
就必須靠我們來守住
Roselia的音樂了不是嗎
即使現在的音樂沒有像以前那樣的魄力了
但這就是我的音樂…
所以也只能去做了
紗夜, 妳真的變了呢
妳和日菜之間的約定似乎很重大呢
算是吧
所以我個人是不能夠在此處停下腳步的
紗夜, 我好像想通了
(燐燐! 讓我們找回Roselia吧!)
亞子
原來如此
也就是說
我們雖然一起組著Roselia這個樂團
卻各自只顧著自己
或許是這樣吧
我總覺得大家
好像都只各自朝著自己的目標前進
明明人都在Roselia裡
卻說不定並沒有任何一個人
有去看著Roselia本身
抱歉, 我很不會解釋…
不會, 我認為妳說的沒錯
雖然我為了找到自己的音樂
為了不違背和妹妹的約定
而一直彈奏著吉他
但是我真的有去意識過
Roselia這樣一個團體嗎
我也是啊
雖然老說著"為了Roselia"之類的話
但我認為我過去
其實都只關注著友希那一個人而已
燐子跑出去時所說的
"沒人在聽別人的聲音"
或許就是在說這件事吧
也許一直以來最具有團體意識的
搞不好是白金同學也說不定呢
還有亞子也是
亞子總是把"Roselia超帥氣的"掛在嘴上
或許她是最重視
我們五人所演奏出的音樂的人呢
看來要找回Roselia
宇田川同學和白金同學的力量
是不可或缺的呢
亞子
燐燐, 妳聽我說聽我說
要是做出大家成套的帥氣新服裝的話
是不是大家就會想起"帥氣的Roselia"了呢
姐姐她說啊
去把心意化為有形看看
咦?
燐燐也做了衣服…
嗯, 我嚇了一跳呢
因為亞子在想的
和我想的完全一模一樣
果然燐燐是亞子最最最大的摯友了
這邊是這樣子吧
然後…
燐燐妳覺得這個領結如何?
那個的話
選這種樣式的如何呢
用這個的話總覺得太過可愛了
有沒有像莉莎姐那樣帥氣的東西呢
燐燐, 怎麼了
亞子總是把"大家很帥氣"掛在嘴上呢
因…因為
大家就真的超帥氣的嘛
是啊
像這樣子
一起想著樂團的事或者成員們的事的時光
我真的好喜歡
請…請進, 雖然房間很亂
- 打擾了
莉莎姐還有紗夜學姐?
抱歉呢, 突然跑來了
因為我聽巴同學說
妳在白金同學家裡做服裝
是…是啊
所以妳們兩個都熬夜!?
沒…沒有
不小心就睡到了剛剛
那…那個我們…
關於妳們兩人在練習中跑掉的原因
在試著思考過後好像是弄懂了
所以, 希望妳們能助我們一臂之力
我們認為為了要找回Roselia
需要所有人一起
再次去意識"Roselia到底是什麼"才行
結果, 我們認為或許在我們五人當中
妳們兩人才是唯一
願意一直看著Roselia的人
那…那個…
我們也是一直在思考找回Roselia的方法
所以我和亞子就想說兩人一起來做服裝吧
想著Roselia的事
會讓心情變得很快樂
或許這樣做根本行不通
或許要更認真一點才對
但是, 亞子最喜歡Roselia了所以…
我認為這份心情
對於今後的Roselia來說
將會是非常重要的東西
因為這意味著以Roselia為榮
對…對, 沒錯!
亞子以Roselia為榮!
我也和亞子差不多一樣
很珍視Roselia
亞子, 燐子
謝謝妳們讓我察覺到很重要的事情
不…不會
我們什麼都沒做
而且我想
今井同學和冰川同學
會心繫著想找回Roselia
一定是因為喜歡著Roselia的關係
我說…友希那她…
是不是也喜歡著Roselia呢
一定很喜歡的
要不要再和友希那同學談一次看看呢
因為我們已經以身為Roselia一員為榮了
燐燐
妳一個人練習嗎
還是找不回來
所以我才來此歌唱
但是, 即使如此也沒有意義的樣子
我認為妳和我很像
在思考著這次事件的時候
也察覺到了自己內心的變化
若是以前的話
說不定我根本不會
如此深刻地去面對這個團的問題
但是為何我會像這樣子來找妳
還有變得會去著想這個團的事情
那是因為
我是"Roselia的冰川紗夜"
Roselia的…
讓我有了這些變化的
是因為有妳們願意推著我前進
比不上妹妹的我
有著自己的音樂的我…
一點一點地
從一直想讓日菜刮目相看的我
變成了身為Roselia吉他手的我
妳也一樣
我也一樣?
妳一定也…
不再是那個
只追逐著父親影子的湊友希那了
妳究竟是個什麼樣的人
只要再次思考一次的話
一定能找到答案的
那麼, 就如同之前通知的
明天放學後一樣會在這裡進行練習
我是…
在友希那學姐回來之前
得繼續練習才行呢
湊同學她一定會回來的
是
是啊
友, 友希那
友希那學姐
友希那同學
友希那…那個…
今井同學
從SMS的失敗以後我就一直在思考
為什麼觀眾會離我們而去
我們和以前是哪裡不同
找回我們的音樂
還有找回身為Roselia的榮耀
雖然我一直想著這些而不停思考著
卻想不出答案
我之前認為在我找回榮耀之前
是沒有那個臉去面對妳們的
友希那
友希那學姐
這種事…
但是…
我是Roselia的湊友希那
不管是會失去榮耀, 還是變得悽慘
我都想以Roselia的湊友希那自居下去
為此, 我希望請妳們讓我留在這裡
我會的…就只有在此歌唱這件事了
友希那學姐…!
友希那同學才一點都不悽慘
絕對不可能有這種事
友希那同學像這樣一直想著Roselia
一個人獨自煩惱著
想著打算找回榮耀
像這樣獨自一直煩惱著的友希那同學
一點都不悽慘!
燐子
"我們"是Roselia
如果想不出答案的話
就一起尋找就好
妳從來不曾失去過榮耀
正因為一直懷有榮耀
才會像這樣一直煩惱著
對不起
妳們還願意…再次接納像我這樣的人
不是的, 友希那
一直沒有去正視Roselia這點
我們也都是一樣的
我們…
在此刻終於能"成為Roselia"了
亞子最喜歡Roselia了
友希那學姊
亞子今天的演奏怎麼樣啊
嗯, 還算不壞
不過有幾個問題
咦! 哪裡有問題
- 好像好久沒看到這樣的光景了呢
- 鼓的音量太大的話
- 總覺得安心下來了
- 就會聽不見其他樂器的聲音了
- 五個人回到原本的樣子了
- 因為鼓是現場原音
- 是啊
- 所以要注意音量
- 湊同學回來後馬上就重啟了練習
- 我平常不是就一直在叮嚀了嗎
今井同學則是幫忙處理演唱會的準備工作
我又重新體認到
果然我還是適合這種任務了呢
不過, 紗夜妳太詐了啦
哪裡詐了
把友希那帶回來的是紗夜對吧
沒這回事
堅定有力說著
"湊同學一定會回來"的冰川同學
真的很帥氣
因為我有欠湊同學人情
我不過是還掉這個人情而已
真是的, 害羞什麼
不過, 我們之所以能向前進
紗夜的功勞很大呢
不只是我而已
- 向前進…
- 這是所有成員…
燐子?
燐燐?
那…那個…
幫大家做的那件新服裝
可以讓我先收回來一下嗎
太棒了
大家都好棒
超超超級適合的啊
有努力到最後一刻真是太好了
燐子突然大喊"我去一趟飾品店"邊衝走時
真的嚇了我一跳就是了
抱歉
因為我無論如何都想加上這些主題
時鐘和齒輪
對我們來說是很少使用的主題呢
我們的時間曾經一度停止過
但是如今像這樣
時針再次開始轉動了
我希望往後也能以"我們"繼續前進下去
我是抱著這樣的心情
加上了這些主題
燐子
我認為這是很棒的主題
連接了過去的我們和未來的我們
看來會成為一套很重要的服裝呢
好想快點讓觀眾看到
這套超帥氣的服裝還有Roselia喔
不必那麼急
再過沒多久就要上場了
好, 表演加油吧
總覺得開始緊張起來了
為啥是香澄妳在緊張啊
話是這麼說沒錯啦
晚安, 我們是Roselia
這是我們寫的新歌
請聆聽吧
"Neo-Aspect"
絢爛生命之美
交織而成的旋律 孕育而生的道路
Believe me this is the right way
燈火消失於何方?
像是要拉入懷裡一般
伸出了手卻依然什麼都沒抓住
連呼吸都變得困難
冰冷的雙唇 不言不語
Into (darkness, darkness)
I feel (loneliness, loneliness)
Your voice 觸碰到內心深處的剎那
(Find a way, Find a way)
I know (loved one, loved one)
讓我們的手再次緊握吧
一定很不甘心 很遺憾吧
即使淚水落下 我仍會依舊在此
為你一直敞開著門扉
I hold you, beautiful prouder
So beautiful braver
So beautiful brighter
想要驕傲地 (演奏下去)
Ah… on stage
Sing away! Sing away!
以全新的姿態讓世界著迷吧
謝謝大家
我出門了
友希那, 早安
莉莎, 早
電車要趕不上了
我知道
今天的練習也很開心呢, 燐燐
我覺得自己好像比平常彈得更好了
友希那
- 上次出的數學作業妳寫完了嗎
- 亞子也是
距離繳交期限還有時間
妳又打算拖到最後一刻才寫了吧
和莉莎同班雖然是很好
但是會一直被她念功課的事
今井同學還是老樣子呢
嗯? 哪個部分?
該說是很會照顧人還是怎麼說才好呢…
因為我真的很擔心啊
一年級和二年級時也都平安渡過了
所以妳不用那麼擔心也沒事的
燐子, 不准笑
對不起
不過, 我只是覺得
妳們兩個人的關係真的很好
兒時玩伴真是不錯呢
我倒是覺得今井同學有時有點保護過頭了
紗夜妳還不是也老是把日菜掛在心上
我的事就不用提了吧
莉莎, 妳怎麼了
沒什麼沒什麼
友希那妳才是怎麼了嗎
在想什麼事嗎
不, 我沒什麼事情
和平常一樣
這…這樣啊
那明天見嘍
我回來了
妳在想事情嗎
紗夜!?
妳不要突然冒出來嘛
這種說法也太失禮了
抱歉
與其說是我自己的事
應該說是關於友希那
湊同學?
我是覺得她和平常沒什麼不同就是了
該說這正是問題所在嗎…
Future World Fes
可是友希那最大的夢想啊
今井同學
怎麼了
妳為什麼想出場Future World Fes?
為什麼?
身為Roselia的一份子而以高處為目標?
向頂點前進…
重視Roselia的榮耀…
莉莎, 差不多該出發去練習了
友希那
那, 那個
有些東西想讓妳看看
這是…
莉莎妳寫的嗎
那個…
我也想以Roselia的一員
去做更多能做到的事情, 所以…
才想說如果可以的話
就用這份詞譜曲
讓大家一起演奏看看這樣
藍色薔薇, 盛開的庭園…
不覺得很有Roselia的感覺嗎
藍薔薇早已在我們的腳邊盛開了
走在這條路上的妳, 看到了什麼?
這個…
往頂點的道路?
還是往高處的道路呢…
沒錯
我認為這份詞不壞
但是, 這些詞無法拿來歌唱
至少, 我是無法唱的
說到Roselia就是藍薔薇
因為花語是把不可能化為可能
這條路應該是一直延伸往頂點而去
在那裡能看見的是…
今井同學
為什麼妳要從背後突然冒出來啊
嚇到我了
我並沒有突然出現
是不是因為妳太集中於作詞了呢
為什麼妳會說我在作詞
因為我發現妳在休息時
一直在寫下某些詞語
而且這幾天
妳好像也一直在思考
關於湊同學或音樂祭的事
想說妳會不會再次重拾
以前曾全力投入過的作詞
就只是這麼覺得而已
居然說就只是這麼覺得…
所以呢? 結果如何
討論的結果是?
我讓友希那看過以後
就被她說了"這樣子沒辦法唱"
還有"妳看得到什麼"
到底看得到什麼呢
我身為Roselia的一員
不小心去誤看了什麼別的東西嗎
貝斯也彈得馬馬虎虎
連作詞也不適合嗎
就算是開玩笑也不該把這種話說出口
謝謝妳
但是啊, 就是會不禁這麼想啊
畢竟以一個樂團成員的角色來看
我比大家不足的部分太多了
別再說了
紗夜?
我不想再聽到這種話了
妳…妳怎麼了, 紗夜
我之前也說過
我將妳視為Roselia的一員並且信賴著妳
這絕對不是為了安慰妳而說出的話
妳剛剛說的話在信賴著妳
將背後託付給妳的人耳裡聽來會是如何
妳有想過嗎
對, 對不起
請妳好好想想所謂的信賴夥伴
它有著什麼樣的意義
此時此刻
我的心情就像是被妳背叛了一樣
紗夜
我實在差勁透了
亞子也有過那樣的經驗呢
亞子那時候
就去思考了自己喜歡的東西
還有為什麼此刻亞子會存在於此處之類的
為什麼此刻自己會存在於此處, 是嗎…
謝謝妳, 亞子
莉莎姐, 加油喔
不過不要太勉強了喔
真的幫了我大忙, 謝謝妳
晚點見喔
歡迎光臨
抱歉呢, 突然找妳出來
不會
今井同學, 有什麼事嗎
這個…
就是…我希望妳能借我書
還有, 如果有什麼推薦的書的話
希望妳能告訴我
好的
請問妳在找什麼樣的書呢
哪種書呢
詩集…之類的?
能讓人湧現創作慾那類的
我知道了
等一下練習時我會帶幾本去
可以給我一點時間嗎
真的很謝謝妳
今天我請客, 儘管點妳想吃的蛋糕吧
怎…怎麼可以
今井同學也幫過我很多
我想成為今井同學的助力
以一個同團成員的身分
燐子
還…還有…
作…作為一個朋友…
謝謝妳
(今井同學, 剛剛我…)
姐姐, 妳怎麼了
我沒事
這才不是沒事的表情
這種程度我還是看得出來的
今井同學她為了某件事而一直煩惱著
我卻不小心對她說了些嚴厲的話
為什麼
正是因為我信賴著今井同學
不過
現在回想起來
或許我不過是丟出了些自私的話而已
這樣子
是不是和姐姐妳之前說想放棄吉他時
而大發雷霆的我一樣呢
是啊
我被妳大罵了一頓呢
那可是我們約好要一直彈吉他下去的約定
所以我才會非常的珍視著它
然後
我也非常珍視和我立下這個約定的姐姐
要是沒有被妳罵那一頓的話
或許我在那個時候就放棄吉他了呢
現在我們依然一起努力彈著吉他
我好高興喔
(紗夜, 謝謝妳剛才罵了我)
(有願意斥責自己的朋友真的很感謝)
(我要加油努力完成歌詞)
(都是多虧了紗夜我才立下決心的喔)
日菜
今年我們一定會在Future World Fes出場
而且還要以冠軍的身分出場給妳看
希望妳能來這場選拔賽看我們
可以嗎
我希望妳能看著我參加選拔
還有繼續再往前進的模樣
因為我想要追上妳
並且和妳並肩同行
姐姐…
我一定一定會去看的
一定會!
這是我和妳之間新的約定
為了在將來和妳一同前進
我好高興
姐姐, 選拔賽是什麼時候
我要把工作請假
日菜, 工作要好好做
不能給PasPale的大家添麻煩
我一定要去
就請假吧
(給今井同學)
(雖然不知道能不能有幫助)
(我在應該能作為參考的部分貼了標籤)
(若是能幫上妳的忙就好了)
亞子那時候
就去思考了自己喜歡的東西
還有為什麼此刻亞子會存在於此處之類的
此刻我存在於此處的理由啊…
我想成為今井同學的助力
作…作為一個朋友…
請妳好好想想所謂的信賴夥伴
它有著什麼樣的意義
身為Roselia一員的我所存在的理由…
我的…原點…
音樂所展開的景色…
友希那好會唱歌呢
是很有今井同學風格的
充滿溫暖的美妙歌詞呢
莉莎姐好厲害
好厲害喔
溫暖的景色浮現而上
我覺得是非常棒的歌詞
謝謝妳們
這副景色
是我小時候看到過的
由音樂所展現的景色
去思考音樂對我來說到底是什麼的時候
這副景色就浮現了
我想這一定就是我的原點吧
我一直以來總是以
自己的實力比不上大家為理由而逃避著
但是要是一直這樣下去的話
就會背叛了將我視為一員
而信賴著我的大家的這份心意
今井同學
所以我
再也不會說出那樣的話了
我是Roselia的貝斯手
是和大家一起站在舞台上演奏的一員
今井同學
正因為有著無法退讓的容身之處
所以每當燒燬逃避的藉口時 才能變得更強
flower of life
沐浴於暖陽之中
白色三葉草終將重獲新生
化為有形之物
在前進的路上
或許辛苦會比幸福更多
即使如此(Oh) 也沒關係(Oh)
我會陪在你身旁
將約定的景色深深地刻在心中
走上通往未來的道路吧
直至華麗寶座綻放光輝
那一天到來為止
我們將永不停步
這就是Roselia的新曲
不過旋律還很弱也還沒有編曲
大家一起來徹底打磨它
我們就以這首歌
參加Future World Fes的選拔賽
好! 好!
好的
好
今天的練習總覺得比平常還充實呢
走在暖陽…白色三葉草的路上
是我也曾見過的某個景色呢
從那之後發生了各式各樣的事
或許再也看不到那副景色了
友希那…
不過, 只要我們還沒忘記
那副景色就會一直存在我們的心中
只要它還在心中
我們就能夠繼續向前
通過選拔賽, 站上音樂祭的舞台
還有再更繼續往前進時也…
到那個時候也請妳務必
繼續在我的身旁彈奏著貝斯吧, 莉莎
那是當然的啊, 妳說什麼傻話呢
那寄宿於我身 躍動不已的信念
宛如在大地上紮根 撼動著天空一般
越是絕望之時 越是耀眼閃亮
世界就從此處開始轉動
在此處立下戰鬥之誓的那一天
我們有了同樣的夢想
歌聲化作刀劍 羈絆化為盾牌
藍色薔薇露出微笑
越是熟悉黑暗 越是擁有光芒
不論是命運 靈魂 還是愛 (都燦爛絢麗)
把所有的意念都擁入懷裡 我就在此處
揚起決心 奔向前方
飛向下一部故事吧
什麼價值 什麼意義 那種東西無從概括
即便從他人眼中看來是愚昧的
我就是我 我的存在驕傲且高貴
唯一的宿命 響徹吧
在此處活下去 直至生命盡頭
讓熱血火熱共鳴
將一人一人的書頁上 一句一句的言語
層疊交錯 歌詠吧
即便被雨浸濕滿身 也不放棄迎來陽光
喚醒的希望 (耀眼奪目)
為了和你一同起始 為了和你一同達成
將阻於前方的障礙 在一瞬間斬裂
直到我們能面對崎嶇的道路
只要有了能賭上一切的覺悟
(一定能)
不管迎向什麼樣的序幕 都能燦然盛開
越是熟悉黑暗 越是擁有光芒
不論是命運 靈魂 還是愛 (都燦爛絢麗)
把所有的意念都擁入懷裡 我就在此處
揚起決心 奔向前方
飛向下一部故事吧