告诉我
恶魔A
呐呐恶魔A老师
老师
为什么神保町要叫神保町
很好的问题A太
我说A子有点吵哟现在就回答你
这是因为…
在江户时代有个叫做神保长治的
旗本住的屋子就在这边这条路就叫神保小路
网上是这么说的
好厉害恶魔A老师
再见
真是深秋了啊
好了赶紧打扫完去吃点心吧
啊错了倒回重来
失礼了
这次该播放的是泊瑟芬2世和米诺斯一起住
之后没多久的事
好好害羞
没事的很可爱
怎么样
哦
很适合呀
真的很可爱
挺好的挺好的
一般般嘛麻将…
竟然还穿衣服
只有弱者才穿衣服
强者是不会穿的
像我这样
大变样呢
百合铃帮了大忙了
像模特一样
对了
这个给小邪神
这这是
我想要的斗篷
说好的不穿衣服
斗篷就可以啊
斗篷是让强者更强的装备
小邪神很可爱
不是可爱是强大
太好了2世
能选到一套可爱的衣服
嗯
关于2世的叫法
还是选一个更可爱的叫法不好吗
可爱啊
好好好我决定了
诶小邪神吗
从今天起你的名字就是「第二」了
第二？
男士手提包
男士手提包…
是吧很有趣吧”
这算啥
你的笑点虽然好笑但很难懂啊
还是可爱一点的比较好
啊泊耳怎么样
泊瑟芬的泊耳
白痴怎么可能觉得好
好好用脑想想低能
泊耳
挺好的
可爱
好嘞那从今天开始就是泊耳了
米诺斯
自从泊耳来了就很高兴啊
因为我只有兄弟嘛
感觉好像多了个妹妹很开心
我也是独生女
能多出四个姐姐真的很高兴
四个
我也算一个吗
当然了
小邪神姐姐
才不是姐姐
我才不是你姐姐
美杜莎我们出门
去游戏厅打太鼓去
小邪神生气了吗
是害羞了
姐姐吗
也不错
小邪神打得很好啊
要融化了
到你了怎么了
我在想将棋棋盘上
如果能出个把我们的形象当棋子放上去的套装
是不是会很好卖
会好卖吗
小邪神的飞踢和将棋很配哦
哪里配
比如飞车
这是芽衣
逮捕关你小黑屋
脑袋啪的一下就飞了
那叫飞车
然后是角
是米诺斯
好嘞
叫角啊叫法不一样的
桂看到了结局
大银幕最棒
不是桂是桂马
然后是步步不…
皮诺
这是步
很随便啊
王将和玉将就是我和百合铃
银是泊耳或者波波隆什么的
不能定下来吗
棋子不够了
因为你定得太随便了
然后这个是佩可拉
为什么
因为不洗澡
我觉得她是不是每天都在除臭
真是人言可畏
这个锤子是什么
而且这个不叫香叫香车
金这个就是美杜莎了绝对没错
给我开了新的信用卡
要对百合铃保密啊
抱歉
我说了不行了吧美杜莎
—那是金叉不是钱—对不起
怎么样将棋的这个完全能想象得到
能想象到全都积压在仓库里
诶小冰行踪不明？
浩二吗
是的我在秋叶原稍微没看着就…
在没看到的一瞬
然后呢
我在附近找过了
完全没找到
-被无视了-这很让人担心啊
可能死了吧
放弃吧
如果好好看着就好了
怎么会
就只是一会儿…
-牛仔裤-你不要煽动不安的气氛
好疼开玩笑的我开玩笑的
报警吧
秋叶原吗
那芽衣应该很熟
房间和大蛇丸和我
怎么了大蛇丸
要来我家吗
鬼才去别总说些莫名其妙的话
行踪不明？
跟我说说有什么特征
呃
身高大约89公分
穿着白色和服蓝色头发
长得像鼹鼠的魔物
明白我找到线索联络你
可是
因为太可爱了啊
不过你也想和我一起过来吧
不不
想来
好可爱
又丑又可爱
可是头疼了啊
你竟然是大蛇丸的朋友
被发现也是时间的问题
要快点想想怎么把你做成收藏品
是泡在福尔马林里好呢
还是剥皮做标本好呢
还是说木乃伊
福尔马林不怕不怕
什么什么
冷冻住了
好厉害
什么什么感觉好冷啊
等一下冻住了
不行
我知道了让你回去
这就让你回去快住手
真没办法
不过这就要和你记上一笔了
没有
电影院里也没有
在找浩二的时候找到了杰内斯的游戏了
果然找不到啊
究竟在哪里
啊浩二
真是太好了
是芽衣帮忙找到的吗
是啊万岁桥警察的骄傲超级警察
芽衣
真的太谢谢了
我不会忘记这个恩情的
能平安找到真是太好了
我只是做了一个超级警察该做的事
那么之后我们会送上谢礼
失礼了
怎么了百合铃
啊嗯没什么
大概
只要不被发现做什么都行
再去找可爱的东西吧
小邪神
不快点过来就扔下你了
第一次来人间的美术馆
我也是
感觉只要来了就会变聪明
小邪神好厉害
没想到会带着一群恶魔来看妖怪展
大家要安静的看啊
猫有
好可爱
是猫叉
这是牛的画吗
感觉似乎和爸爸有点神似
一点都不像
拍个照发给爸爸
这个感觉很像小那神
我不是叫你们安静一些了吗
小邪神
超像超像
确实一模一样
有这么可爱的妖怪吗
这是啥
哪里像了
只有头和尾巴啊
喂很吵啊
再给我吵我就把你弄成画里那样只有脑袋和尾巴
是刚才的牛的画
这件t恤很不错啊
我买这个吧
这是什么
铅笔套
美杜莎
那个真的很像我吗
我不生气
有一点
是吗
好吃
米诺斯的T恤不知不觉的就变了
很帅吧
小邪神
你不吃的话…
那家伙
真的和我很像吗
不那时候
我其实是明白的
很像
鬼才要承认
吵死了
像吗？
与其这么说不如说那家伙…或许是我们种族的源头？
可是我们是以万年为单位生活的种族
或许我才是她的起源
那是把不需要的东西退化了
是进化后的样子
也就是说那妖怪就是只留下需要的东西的
我的进化形态
进化吗
不妙啊也太帅了吧！
好好想一下
恶心
不要啊
这是梦话吗
啊肩膀好累
你很累啊
是啊
最近超级疲劳肩颈好重超重的
被各种附身了啊
起来
怎么了怎么了发生了什么
这里是哪里
什么叫这里是哪里
啊百合铃大事不妙
家里变了
这是别人家
你好好想想昨天都干了什么
好像是醉了
啊好困
是谁
—忍不住了—真让人头疼
是这边的小姐姐
看了你缝在钱包里的联络人联络了我
真是的总给人添麻烦
真的很抱歉
不不
你也快道歉
对不起
给你添麻烦了
不介意的话请吃寿司
谢谢
鼻子断了
你到底喝了多少啊
一身酒臭
想吐
昨天去了偶然发现的酒吧和大叔拼起酒来
这张名片上的人吗
你挺能喝的嘛
什么啊大叔
要一决胜负吗
有意思
我很能喝的哦
没事区区人类怎么可能赢得过我
我真的很感谢三浦
谢谢
三浦？
唱了我们的印呢
啊啊他啊他很不错
就是啊
还很会跳舞说是日本的那什么杰克逊
真兴奋好开心
大概是另外的三浦
嗯？是跳舞的还是踢球的
是胜吧
就是那个叫三浦…
登上了阿尔卑斯山
这个太老了
咦将棋的
那是别的三浦
直木奖的那个…
是其他的三浦
人气演员
—罗斯比…—是其他的胜
啊穿过那火焰
诶你知道这个电影吗
明明很年轻啊有点不好意思
—没这回事—有点接近那个三浦了
真的很感谢前山田健一
是啊
诶三浦呢
愚蠢都怪你要挑战我
老板我把两个人的酒钱放这里了
好的路上小心
就是这样
昨天喝了一天
最后你不是也干了坏事吗
是啊那个大叔大概是死了
怎么了
哟早上好
还活着
我也是第一次打麻将
我会放水的
那我就打白的
波波隆
怎么了
你今天一直不说话
要吃冰激凌吗
布丁呢
真的怎么了啊
牙
牙齿疼
蛀牙？
很有可能
我以为不用管它自己会好
怎么可能会好快点去看牙医
你这是什么表情
牙医是什么地方
我第一次蛀牙没去过
这个嘛…
简单地说就是和拷问小黑屋差不多的地方
被固定在椅子上不能动
然后用钻头把蛀牙削掉
钻头也太大了吧住手快住手
只是惠方卷
怎么可能白痴
开玩笑的
好了不去就治不好了
快走吧
—啊是蛇—有蛇
妈妈有蛇
吵死了我现在超痛的
有蛇呀
哎呀你没事吧
孩子妈
不要光看手机不好好看着孩子我会很困扰的
会杀人的
小邪神
马上就叫到我们了你老实一点好好等着
心跳声好大
话说是用嘴巴在念啊
百合铃要握着手手
冷静不下来
好恶心啊被你震得我痒
—想回家—不要抖腿
完全没有叫到号
今天就取消了吧明天再来
—这个好就这样吧—只等了5分钟左右吧
那就再等两个…
小邪神
被叫到了
终于被叫到了
百合铃救我一起去诊疗室吧
这很奇怪吧你又不是小孩子了
呜呜我是咬牙去的
闭着嘴巴怕是不行吧
快点去
快点
喂老实点
我替她说不要啊
不痛了
来一趟真是太好了对吧
嗯太好了
30分钟内不能吃东西
是吗
那么等算账好闲啊吃块巧克力
是不是傻
你自己说的话马上就忘了吗
-再看一次-牙齿断了救命啊
夏天好热要融化了
蒸发了就回不到天界了吗
佩可拉要来点刨冰吗
游佐浩二
佩可拉现在没钱
没事是妹妹请你的
明明是恶魔却像天使一样
谢谢游佐浩二
-给恶魔神之祝福