开幕小邪神飞踢
飞踢飞踢飞踢
已经数不过来了
我去报名活动特典就我一个人赢
这次的纪录是47次
—要说吗—要说
找到了
佩可拉大人
终于有人来接我了
主没有舍弃佩可拉啊
佩可拉大人你真的明白吗
你真以为可以这么干脆的就回去吗
你的项上人头归我了
等一下
虽然并非我本意
但需要借助一下恶：魔们韵力量了
心痛得不能呼吸
说什么人渣小白脸辣鸡
完全没有飞踢
看了回复了吗
真是乱七八糟
恶魔是人渣有什么不对的
打小钢珠才是人生吧
而且这么说还不够
说我做饭难吃
区区人类你都没吃过
完全没有怼到点上
不可原谅不可原谅不可原谅
如果让我知道你是谁就等着被报复吧
能不能找技术小能手按照IP来锁定呢
等一下我有一个好主意
如果要一网打尽这些家伙
用那个不就好了吗
喂小邪神怎么了
美杜莎你明天过来吗
嗯来啊
是吗
那你帮我买一下那个
那个？
第二天
小邪神我买来了
给在家里大家就能使用的千里眼糖果
好评贩卖中
我就等这个呢
节子也很喜欢的千里眼糖果
啊要哭了
千里眼糖果
只要吃上一颗就能让你的目标人物
无所遁形的魔界道具
次糖次糖次糖
如果你要用来做坏事我就不给你了
你先说你拿来干嘛的
我怎么可能做坏事
我这么做过吗
虽然事儿事儿事儿很多
我是想找出全国有困难的人
然后帮助他们
真的吗
美杜莎你看着我的眼睛
看到我眼中觉醒的温柔了吗
看着这双眼睛
你应该可以明白我的赤子之心的
我知道了我相信你
太好了小邪神也能变温柔
假的啦
确实是拿到糖了
ATM
小邪神你卑鄙人渣恶魔
这种事早就知道了吧
只要有这个就能向他们复仇了
果然要做坏事
神啊请给小邪神天罚吧
ATM
恶魔居然请求神降下天罚
我要上王者
目标总冠军
绝不动摇
先惹我的是那家伙
没想到就在神保町这附近
世界真是说大不大啊
一击就解决他
禁止边走边看手机
禁止做键盘侠
小邪神drop手制派
活该
区区人类居然敢喷我才会这样的
白痴白痴白痴
啊爽了
这真是太爽了
如：果再被喷就再这么搞
从那以后小邪神
只要被喷
就会去日本各地
扔派
接招
哎呀这不是挺好吃的吗
从北跑到南
接招
还挺好吃的
这个阵势根本停不下来了
意外的好吃
中国
你好
哎呀还蛮好吃的呀
法国
你好
挺不错的
秋叶原
你好
—看不见前面—桂氏桂氏
啊打到完全没关系的人了
无所谓了
感觉吃得很香的样子
不知不觉之间派的味道越来越好
小邪神的复仇还在继续
另一方面这时候
被皮诺袭击的佩可拉
对不起
请救救我
拜托了有人要我的命
小邪神正在世界各地忙碌着
迎接更高的挑战
她的目的是复仇吗还是对美昧的探索
这时候小邪神不在家
这时邪神不在家
地狱没了神
纸纸没纸了
不在家啊
就让你下地狱吧
神啊
Sunday周日最棒
没别的意思
芽衣
在呢
你朋友好像不在家
也不是朋友
那那佩可拉就走了
不会让你逃走的
真没办法
就算堕落了也曾经是天使
也不能就这样老老实实去死
好吧我就来做你的对手吧
换个地方如何
好了在这里就不会给别人添麻烦了
还在说话呀
因为我想赶紧解决
拿着佩可拉大人的脑袋回去嘛
现在的佩可拉和皮诺打是赢不了的
到，此为止了
这就结束了吗
给佩可拉你的便当
冷不冷我拿了毯子来
我的土豆给你了
这是…走马灯？
用我的降落伞吧
只要我一个人牺牲就好
等一下你究竟要做什么
怎么会
最后的回忆居然是魔女和恶魔
为什么
喂打工的
等一下最后…
这次真的再见了
佩可拉大人
德式背摔
我告诉过你在达成目标的前一秒
是最不能放松的吧
皮诺
渡渡隆
你来救我了啊
你别会错意
波波隆只是想要天使之轮
只要有这个力量就-
坏悼了
我还以为能、获得天使之轮呢
用别的招式就好了过肩摔什么的
这个应该结果会是一样的
虽然很像但是是不同招式
波波隆，
竟然从背后偷袭
还是老样子那么卑鄙
可是失去了天使之轮的你们聚在一起
也是殺有意义的
我就一起解决两个叛徒吧
好这个还你
国为是皮诺的天使之轮呀
我的？
怎么可能
天使之轮它在这里…
没有
所以说了是这个了
不可能
怎么会
如果没有天使之轮就不能做任务了
怎么办
失败了
也不用那么消沉吧
失败的人只有死
要赶紧逃走
出租车
竟然叫出租车
也太好笑了吧
主为什么要这样
皮诺
主为什么那么严苛
在佩可拉不在的这段时间主变了吗
我回来了
你去哪里了
去做派了终于完成了完美的菜谱
这可是我的自信之作
尝尝
我吃了
好吃
好嘞成功了
现在终于做出最好吃的派了
你完全可以开个蛋糕店了
神保町特产邪神派
我究竟做了什么啊
好吃
算了
弹夹这就是弹夹
我的枪可是会喷火的哟
并无他意
啊啊出错单了
工资要扣一碗拉面钱了
是恶魔
呃
红薯？
炖红薯块？
咦？什么来着
是那家伙的伙伴吗
现在的波波隆是赢不了的
还是别扯上关系了
衣服上沾了血
啊啊抱歉
等一下你要怎么赔我
抱歉抱歉
我会给清洗费的
真拿你没办法你休息一下吧
谢谢你天使
你真温柔
你果然能看出来
天使之轮怎么了
发生了很多事
现在作为人类寄宿在拉面店
我没吃过拉面呢
要吃吗
可以吗
反正打算扔了
就算不在乎性命也不能不在乎食物
哇看上去真好吃
我开动了
好吃
很会用筷子啊
真的很好吃谢谢你
恶魔的笑容
真恶心
又出错单
叉弄脏衣服
今天真是倒霉透了
多谢款待
好了那就这样吧
那个我今天开始也要住在人间了
我们做朋友吧
朋友
你要和天使友好的在一起吗
明明是魔族你都无所谓的吗
嗯完全无所谓
我不要恶魔做朋友
我是泊瑟芬2世
冥界的泊瑟芬和哈迪斯的女儿
，大人物啊
如果灭了她天使的等级绝对会狂升
装作做朋友
然后等天使的力量恢复以后就解决她
怎么了
没什么
好啊我们做朋友
我叫波波隆
请多指教波波隆
糟了要回店里了再见啦
朋友啊
哦在了在了
你动作太慢了我有点担心
抱歉今天开始要受你照顾了
好嘞来吧
为了治好你虚弱的体质
我会好好锻炼你的
别啊手下留情
跳跳起来更高些尽量高些
毫无他意
可爱的小兔子
过来
乖了乖了
你知道佛祖的故事吗
使徒也说过同样的话呢
虽然教义不同
但是最大的根本就是爱
我吃饱了
话说回来
天界一定不会原谅我的吧
居然连解决佩可拉大人和波波隆都失败了
要怎么办
对了我想到个好办法
把主解决了吧
只要我成为了新的主就好了
然后支配天界
毁灭人间和魔界
成为全世界的女王
真是太棒了
既然这么决定了
那就在天使之轮再生之前
找个能安全呆着的地方吧
百合铃百合铃
有不认识的人在打掏
啊啊大概是新来的管理员吧
之前的管理员怎么了
慢走小邪神
寡妇管理员再婚了
说是回老家去了
正好我们去稍微打个招呼
好
如果在这个恶魔们生活的公寓
天界来的追兵也不容易攻打进来
也就是说在恶魔的身边呆着最安全
我真机智
你好
我是292室的花园百合铃
初次见面
嗯我叫做皮诺
今后请多多关照了
百合铃等一下
仔细看这家伙不是人类啊
这种让人不爽的感觉
你是天使吧
哎呀已经暴露了吗
咦可是你的天使之轮哪儿去了
那个圈呢？
圈圈圈圈
那个…那什么有点原因
有点原因是什么原因
什么原因
喂不要问太多
人家也有不想说的事
估计是来追杀佩可拉和波波隆然后失败了
然后环消失了就回不去了吧
为什么会暴露
所以说为什么要来这里啊
去别处吧
牙医什么的
二刻馆什么的
别人在哪里生活都无所谓吧
有所谓
肯定等她天使的力量回来后就会袭击我们的
所以趁现在用必杀飞踢干掉她
等一下
现在我不想和你摩擦
总有一天会想摩擦的
反对战争
小邪神你住手
不要现在就要宰了她
现在就动手
让我动手让我动手…
小邪神我叫你住手了对吧
诶等
什么什么
脑袋我的脑袋
接下来请多关照
好好可怕
花园百合铃
虽然听说她控制着恶魔
竟然这样这样
喂百合铃
欢迎回来
去跑步了吗
是啊为了锻炼身体嘛
咦这位是？
是新的管理员
是不认识的天使
这样。啊
我是米诺斯请多指教
我是泊瑟芬2世
我我是皮诺
增加了漂亮的小姐蛆好开心
我接下来能顺利度过吗
感觉有点担心
哦哦流星
彗星流星
流星
哦波波隆上热搜了
什么什么
前凡天的诺艾尔为了针对神
我这猪猪很开心呢
哇被各种表扬了
波波隆真是被爱着呢
人类也有不错的地方嘛
果然还是毁灭了吧
一喊就出现的小邪神
不要擅自召唤我
芽衣和大蛇丸可是缘定三生三世呢
到死都要在一起
恶魔和人类寿命不同
没事的
这个项圈什么情况
是只要我死就会自动勒紧的项圈
去那个世界在一起吧
永远的
话说项圈已经勒紧了
我是小邪神