这是早餐
今天又是面包啊
有得吃就不错了
可是这个面包都差不多吃了一星期了
这是当然的啊
因为这个面包有活动贴纸啊
你在收集啊
我没有在收藏这个贴纸啦
算了那么收集了有什么用
这个嘛
只要收集就能获得的
得到了就会很开心的
一定会拿到藏狐手袋的
怎么回事百合铃一脸藏狐的表情看着我
喊
很饥渴的样子
这是用什么眼神在看我啊
无所谓了
看来要吃一阵子这个面包了啊
说起来要攒多少点才能有
15点
15点？
一袋只有一点啊
前路漫长啊
为了藏狐
百合铃也加油吃
真没办法啊
因为很可爱我倒是可以接受
很懂嘛百合铃
那这个就当做便当
丑拒
草啊
花园早
我出门了
慢走
所以说笔头菜会在地下根茎斜生
形状像笔一样是可食用的
等一下不是
我们本来在说的重点
不是装大米一类的农作物的袋子吗？
w；desliow也是看腻了
话虽如此
把百合铃送走之后就很闲了
他们在干嘛呢
关掉声音以后
完全不知发生了什么
好有趣
好了就这么滚来滚去也没啥意思
做做家务让肚子饿起来吧
这一切都是为了藏狐
工作结束吃午饭
我想看小邪神的飞踢
为啥呀哥哥
说什么想看你也太没有忍耐心了吧
话是这么说我…
比较喜欢波波隆和皮诺
喜欢
佩可拉被扔下了
忘了
你参加众筹了吗
这不废话吗
只选了佩可拉套餐是吧
对我就是佩可拉铁粉嘛
是铁粉啊
这个外国电视剧每个星期都在看啊
小邪神飞踢也是
只要有人来约也可以来个真人版啊
我就让百惠来演
千年和四千年的美少女候补
坐等来约
我是鸽子男爵
是个大坏蛋
特别坏韵鸽子男爵
来通知你三点了
鸽子男爵真硬汉
帅炸好喜欢
3点该吃零食了
好吃
不过过几个小时就要吃这个面包也真是有点难受…
大量的吃记忆面包的那个四眼仔
是不是也是这种感觉啊
可是我想要那个袋子
不是从网上拍卖或者是二手APP买到的
而是靠自己来获得
话虽如此
只拿贴纸把面包扔掉这种事我做不出来
不能重蹈某巧克力的覆辙
不珍惜食物的家伙都是愚蠢的
那时候我无法原谅那种什么都用钱衡量的家伙
可恶
快想想
有没有什么能够高效收集点数的方法啊
啊对了
找她们帮忙啊
好啊我也挺喜欢这个面包的就帮你吧
送完牛奶之后这个和牛奶的组合真的很好吃
是吧
得救了
我没办法像米诺斯姐姐这样吃那么多
这样可没办法变强
我也想帮你
可是瘴界没有这种面包卖
你在人间买回去啊
按箱买
箱子
总之你先把这个拿去
我会打电话确认你有没有好好吃
证据照片也要发我啊
可是这个面包卡路里又高会胖…
我知道了…
那就拜托大家了
这样收集就轻松很多了
马上就能藻满一张了
可是
我想要使用的观赏的和收藏的一共三个
要去买追加的面包
啊对了
也让那家伙帮忙吧
真的可以给我那么多吗
可以啊
只是不要把面包袋子上的贴纸扔了啊
小菜一碟
那么多面包
伙食费省下了真感谢
那我走了啊田尻
要谢谢我啊
要全身心的感谢我
我可是邪神啊
神？你不是恶魔吗
不过给在公园的角落瑟瑟发抖的佩可拉
那么多东西
真是天使一般的恶魔啊
我会真诚祈祷的
给你祝福
希望不要被其他的天使发现我这样子才好
田尻OUT
佩可拉不是田尻
于是获得了大家的帮助
聚集了许多贴、纸
数个月后
终于送到了
我翘首以盼啊
使用的保存的观赏的一共三个
怎么了
虽然积攒点数的时候很投入
可是真的拿到了就不觉得怎么样了
或者说这一切都很惆怅啊
把大家都卷进来这话你也能说的出口
不过在收集的吋候很开心我也能理解
啊做了一件浪费钱浪费时间的事
哎呀呀
这一次能拿到藏狐的盘子
对应商品是泡面
大家来吃吧
完全没有吸取教训
感谢感谢
贝特恶魔合体
今后也请多指教
杂志附录的赠品和袋子积攒了那么多
明明不用为什么买那么多
你好意思说
感觉被勾起了购买欲
广告之前我不是说了吗
收集的时候最开心
我明白
这种事情也是人之常情
这种赠品的气味很让人在意啊
我看看
真是独特的味道
这个是…
怎么说呢
感觉是很怀念的味道
感觉很久以前
在小时候感觉买过
买什么好呢
美杜莎这个很帅啊
看上去很强
一定是很高级的东西
我觉得大概就是199块
因为这里是百元店啊
原来如此
这个好可爱
可爱吗
嗯超可爱
我看看
不错嘛
是吧我要买这个
是吗是吗那我买给你吧
可以吗
真的假的小邪神吗
你有钱吗
190块嘛当然了
谢谢你小邪神
我把它当做联络袋用吧
好臭
美杜莎的联络袋好臭
有一股廉价的塑料味
话说好臭
好臭
而且还写着狗
买到了小卖部的炒面面包
怎么了
小邪神
男生说我的联络袋臭
什么
还说写着狗
是谁
谁嘲笑说的臭
确实臭
而且还写着狗写着狗啊
所以又怎么了
好了给老娘站出来
是你吗
是谁混蛋
是谁
能买到牛肉汉堡真是太棒了
给老娘站出来卑鄙小人
小邪神算了吧
喂冷静点
才不能算
居然变成这样
那时候就是莫名的生气
你明明对美杜莎很过分
但是别人来做你又会超级生气
小邪神其实超级温柔的
才不是
我一点都不温柔
我可是恶魔
因为我难得买个东西给你还被嘲笑
就无法原谅
干嘛啊你有什么意见
没什么
那这些既然充满了回忆的味道
我就全都给你们了
才不要
你只是嫌去丢麻烦而已吧
不过那个联络袋用着用着就没味道了
就是这样了百合铃
用起来吧
Mo.n9.lith黑黑的方方的
好可爱
YES
7点了
啊好的早安
刚才那个是谁啊
魔界的早晨和人间的早晨不一样很暗啊
我比较喜欢人间的早晨
今天是我的生日
希望会发生好事
喂喂真的假的
忘记录像了
我的福利画面呢
诶为什么打码了
因为太过了所以无法放出来
是小邪神
该不会…
喂喂小邪神
美杜莎救命
小邪神你怎么了
不是高尾「三」口车站
请读作高尾「山」口车站
小邪神究竟发生了什么
我现在就过去
请你一定要平安啊小邪神
小邪神你怎么了
这家伙又去打小钢珠把生活费都打完了
今天应该能赚的
这次真的只能杀了你了
救命啊
用了多少
4万
真没办法
抱歉啊
钱啊
—钱…—比起担心钱不如担心手？
同情我的话就给我钱吧
同情我的话就给我钱吧…
美杜莎
快点快点美杜莎
接上了
谢谢
钱
要还给美杜莎啊
我不
小邪神也在反省了
你太宠她了美杜莎
她要是真有虚心反省哪还会这样一而再再而三
可是
已经到这个时间了吗
我也差不多该走了
那么这些钱要记得还给美杜莎啊
还有被你用掉的生活费你也要想办法
还给你
先借你吧
要对百合铃保密哦
美杜莎
好嘞我会加油做个知名主播还你的
现实一点啊
你难道不知道我已经是一个知名vtuber了吗
这些钱会被用在运营上的
是不会进入小邪神的钱包的
那我就回去了
回见
等一下
给你
拿着
呃是什么
今天是那什么吧
你的…
你记得啊…
你是不是傻
怎么可能忘记啊
好了这是我用自己的钱买的
你不用担心
小邪神
小邪神果然很温柔
怎么可能温柔
我可是恶魔啊
生日快乐
美杜莎
嗯
今天真是很棒的一天
小邪神给了我什么呢
我爱你美杜莎
小邪神
好嘞今天全力从神保町车站冲到东京站
这都是从这里到北海道一个来回的距离了
绝对不可能
如果不多锻炼就赢不了山地越野跑了哦
谁要参加那种从北阿尔卑斯到中央
横断南阿尔卑斯的
有着剧烈海拔落差差不多有415公里
要花7天完成的世界有名的超难比赛啊
当然是我和泊耳啦