做好了
真是很棒的苹果派
真不愧是我
可是只是叫苹果派还差点儿美感
加上一个配得上我。的作品的名字吧
身着金色羽衣红颜美少年
就这个吧
好吃
我不愧是天界点心大赛冠军
就算用人间的材料也能做得挺好吃的啊
是因为我的手艺很棒吧
本来应该用天界的生命之树的苹果来做是最好吃的
啊对了
作为带我去海边韵谢礼
也牵些给花园吧
我说你啊
饶命啊百合铃饶命啊
在别人午觉睡得正香的时候
拿耳机过来
竟然还用大音量放目黑将司的惑星
我特别喜欢目黑将司的惑星啊
饶了我吧
只能杀了你了
哎呀管理员
你们好像在忙啊
我烤了派所以拿了些过来
让你看到家丑了
请进来吧
啊失礼了
得救了
请尝尝看
苹果派？
与其说是苹果派
不如说是身着金色羽衣的红颜美少年
你说是身着青衣
降落在金色的原野上那啥…
是身着金色羽衣红颜美少年
小邪神完全不对注意一点你的发言啊
金发披着斗篷笑的很暖是最好的吗
最好
是身着金色羽衣的红颜美少年
这是苹果派吧
是啊
没下毒吧
真是好失礼
我又不是邪神
是不会做这种事的
是小邪神
不是邪神叫我小邪神
因为大家都这么叫
小邪神这无所谓的
好了给管理员上茶
不用我就告辞了…
哎呀呀百合铃就是爱使唤蛇
其实我昨天也做了起司蛋糕
你吃了再走吧
三个人一起喝茶吧
百合铃就是爱使唤蛇
差不多15年前
突然进入星座占卜的蛇夫座
十二星座变成了十三星座引起了骚动
但是没有定下来
顺带一提十二星座中百合铃是天蝎座
很擅长使唤小邪神的10月31日出生
如果是13星座
那就是
处女座
不是蛇夫座吗
你好
好吃
这个真好吃
合你的胃口就好
苹果不太甜不黏口
派有黄油的味道
口感酥脆
很不错啊
是吧是吧
因为我可是天界点心大赛冠军嘛
美昧
你…
这是从伊甸园中采下来的苹果
简单地说就是用了伊甸苹果吧
那个就算预约了也要等好几百年
是红玉
是附近的蔬菜店里
398日元3个的那种
不错啊红玉
是因为管理员很会做点心吧
哪里哪里这种事
还是可以有的
小邪神的起司蛋糕也很好吃
吃吃看
是烘焙起司蛋糕啊
不是的
这是人类说的纽约起司蛋糕
烘焙起司蛋糕要在炉里烘焙
纽约起司蛋糕则是要加入热水做隔水加热的
差别那么大吗
而且纽约起司蛋糕说起来不觉得很酷吗
是是
我开动了
这是什么
虽然我至今吃过很多起司蛋糕
不过这个真的很好吃
红颜的哈尔克真好吃
之前的蛋包饭也是
这个起司蛋糕也是
这个一脸蠢样的恶魔
竟然能做出那么好吃的东西来
作为天使我不能输
管理员怎么了
是起司蛋糕不好吃吗
可是吃光了
我怎么能输
怎么能输给那个恶魔
天使绝对不能输
我可是天界点心大赛的冠军
这个交易软件在卖垃圾啊
是啊偶尔会有人卖垃圾一样的东西
不是的
是真的在卖垃圾
品质优良的垃圾请用作燃料
这么写的
也是真有白痴啊
好想见见
你见
—吓死了—该不会…
该不会该不会该不会
卖家就是小邪神-
是啊就是我
交易软件为什么能把垃圾卖出去呢
所以我就想着真的把垃圾拿来卖卖看
不过肯定卖不出去就试试
一般来说没有人会试吧
卖掉了
什么
是不是傻我卖2000日元啊
真的有人买吗
嗯不过正好刚才有人下单了
怎么会这样
空手套白狼啊
就算包邮也有得赚啊
这样应该能赚点零花钱
米诺斯泊瑟芬
去捡城里的垃圾吧
然后
攒了那么多应该能卖不少了吧
好臭
这样会惹怒百合铃的
我回来了
说曹操曹操到
这是什么
是垃圾
白痴
快去扔了
不要
我要放在软件上卖
给我扔了
好
你们也捡了些来的来帮忙
小邪神真是人渣
你们同罪两步笑三步
难得聚集起来的
刚才那只是奇迹般的卖掉了而已吧
这样就好啊
怎么回事啊这个山一样的垃圾堆
哦来得正是时候
现在大特价一袋不含税1980日元
不要
我想通通风垃圾的味道还是没散啊
这个味道今晚没办法在这里吃饭了
下馆子下馆子
你这人啊
你以为是谁的原园啊
下馆子也可以
不过你付账
是吗
因为没有东西可卖
所以没钱
你又把伙食费用完了啊
算了无所谓了
正好有东西可以卖了
好了商品已上架
把我卖了吗
卖活物是违法的啊
你不是活物是魔物吧
魔物也是活物
快取消
哎呀已经卖了
购入人是芽衣小姐
这不就是…
我来取快递了
哎呀真快呀
谢谢
幸运
没想到大蛇丸被挂在软件上卖
那就快点
好疼
好疼啊
大蛇丸
今天开始你也成为我的藏品之一了呢
OH刺激
好嘞今天做这个
塑胶模型？
我可是SNS里小有名气的模型师呢
小邪神手很巧啊
以前有过以我为原型的漫画
模型狂四浪-
是小学男生看的杂志上连载的’’
好假
四浪
很像小邪神
来吧
模型狂小邪神让你们见识一下华丽的手技
只有两个部件？
感觉很简单啊
这能叫模型吗
这似乎是把组装完成的感动扔到了什么地方的模型
上周都没出场
一分钟后
完成了
好快
这种谁都能做吧
就算是这么简单的模型
我也是模型狂小邪神
看这个制作接合技术
完全看不出接缝
完全听不懂
这就完成了吗
因为是白色的所以之后再上色就行了
话说回来最近的模型都不用胶水了
小时候我也做了好几次模型
自带的胶水实在太少了
所以经常去买单独的
不够
小邪神要开始班会了
美杜莎胶水不够要去买新的才行
啊我没钱
糟糕了不快点的话老师就要来了
美杜莎胶水钱
美杜莎快点
是模型用的啊
我知道了
正是因为这样才做成这种不需要胶水的组装式
模型技术也是在进步啊
胶水
我想到一个好主意
小邪神又来了
一脸没想什么好事的表情
下一个
这样就好
我在玄关涂了强力胶水
你又要惹怒百合铃了
没问题
只要百合铃一回来踏进玄关的那一刻
我国来了
胶水就会粘住她让她动不了
然后小邪神飞踢
动不了的百合铃就在飞踢之下化为齑粉
就算百合铃想生气
她只要一回来就结束了
GotOhell
完美
小邪神不可以啊
来了
你们退下
我回来了
这是什么
你动不了了吧
没想到玄关会涂满胶水吧
要杀动不了的百合铃根本没什么难度
今天我能赢百合铃
什么
竟然脱了鞋
还有这招啊
虽然平时的我会露出一脸傻样
但今天不一样
你好好看看自己的脚边，
连这里都有
没错我在离开玄关的地方也涂满了
其实我已经想到百合铃会脱鞋来回避这一招了
所以又做了一个陷阱
很机智吧
什么还能脱吗
没想到还有袜子
因为我没穿过袜子所以不知道
真蠢
所以叫你别这样了
搞砸了啊
哎呀失败失败
这个熊猫人模型很可爱吧
我的鞋子和袜子都用不了了
还有玄关和地板都变成这样了
你明白的吧
我
不知道
啊裂开了
这是一比一的小邪神模型呢
要组合起来就需要胶水
谢谢
不好意思
关于中国风俗习惯的书是哪一本
呃
这个是在里面的书架的最上面
左边数第五本
谢谢
不客气
姐姐好厉害
僵僵也早点记住啊
僵僵记住一件事就会忘记另一件事
你真是傻啊
啊小邪神
之前在这里买的这本书
好难完全看不懂我要还回来
这不是自满
我也挺笨的
所以从今天开始我们就是白痴恶魔组合
等-不
不要把僵僵和真的白痴放一起啊
什么你这熊猫也太拽了
我要把你扯下来
等一下住手
所以能出来的吗
啊对了
百合铃要我顺带来看看你们
还顺利吧
嗯因为想通过工作来帮助人类
百合铃介绍我们到这里来真是太好了
因为这里有很多中国古代的书
所以我们很适合这里
是吗那就好
嗯
还有这个是慰问你们的
哇谢谢
这个
是栗子糯米饭
很好吃的
这个有糯米吗
有啊因为是糯米饭啊
不要靠近我
你这算啥
僵尸很怕糯米的
我们虽然是高级僵尸
但还是克服不了怕糯米这一点
这是用了当季栗子的糯米饭好可惜
虽说刚才给了佩可拉一份
不过回去的时候还是拿过去吧
那家伙估计还能吃
感激不尽
可是居然怕糯米饭
糯米饭
好怕”糯米饭
抱歉小邪神难得让你拿过来
不所以说
好怕糯米饭
真的对不起
替我们给百合铃问个好
嗯那我走了
笑话比起不好笑或者包袱没抖响
还是完全get不到点比较悲伤
你怎么了
没什么精神啊
事实上
就是这样
那么你说了什么吗
只是糯米好怕糯米
这是什么真好笑啊
笑死了
果然你很有笑点啊
是吗
是啊是不能理解的她们笑点太奇怪
好了吃吧
小邪神又有了精神
连续三场打工真的身体吃不消啊
恶魔给的栗子糯米饭
很饱肚子
但也没办法支撑到大半夜
这是栗子饭
我白天应该已经吃完了啊
复活了
怎么回事呢
是主在埃及看到的魔力还是怪异现象
好可怕
不过我开动了
真好吃
话说回来这究竟是什么现象啊
好吃
要做魔界生物警官游戏
米诺斯是警官
跟着犯人解救人质
快点把赎金拿来
我的口袋里
有魔界银行的存折和印章
呀吼赎金
皆大欢喜皆太欢喜
谢谢你小邪神。。
帮我解开绳子
我这辈子都要跟着你
那里是房间