偵測到皮拉光柱
進入第一次警戒狀態
請立刻前往附近的收容所避難
重複一次
偵測到皮拉光柱
進入第一次警戒狀態
為什麼…
我現在得出擊才行
我…
別勉強自己了，小園
各位…
沒能跟米可他們一起走
確實有點讓人懊悔
不過神也還滿懂人情義理的
你們說對吧？
就是說啊
居然給我們這麼棒的表現機會
別看我們這樣
我們好歹也是靠駕駛飛機吃飯的
要引開這些來搗亂的，可說是易如反掌
我們去引開皮拉光柱
妳趁這段時間把避難所的人帶到收容所去
不可以…
看啊
我們的女神在哭
我們這是要到地獄去了
那就讓我們大張旗鼓地
闖進地獄的入口吧！
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
發射勇者炮！
混帳，一直一團一團地冒出來！
這二級皮拉光柱的本體在哪裡？
這塔到底是什麼？是怎麼一回事？
所有人都要跟上！
要是有人脫隊，隊形就會有破綻！
他們就會從那裡冒出來！
現在正是我們拚上性命的時刻！
上吧！
不管有多少就放馬過來吧
不論是從過去到未來
我都不會放棄！
以前有部獨一無二的電影
是在戰國時代拿著槍的內容
確實有
最後因為得不到補給而輸掉的吧？
當時看的時候
我想說只要有殘存彈藥
近代兵器哪可能會輸
當時的我是這麼想的
但古代戰士還真厲害啊
慘了…快退後！
休想得逞！
什麼？
打倒了嗎？
不，我們沒打倒他
振作點啊！
慘了，得幫他做些急救處理才行！
牽制他，別讓他靠近！
剛剛那傢伙是怎樣？
不知道！
但既然這裡是被打倒的
奧丁大神的所有物
我們就說不定會遭遇
前來搶奪某些東西的敵軍！
阿祖祖，妳有哪裡受傷嗎？
我沒事，放心
我只是在想事情
壁畫的事嗎？
現在以眼前的事為最優先
要煩惱等活下來再煩惱
克勞，那個…
出現開闊的場所！
他的傷勢很嚴重，得急救處理才行
阿祖祖！
我知道！
出口方向在哪裡？
克勞妳後退！
我們的任務就是保護妳們倆平安回去！
這樣的話，讓我幫忙的成功機率較高！
我們兵分二路吧！
真是有夠帥氣的！
讓我又重新愛上妳了，混帳！
我的羽翼之名為揮劍者
不要命的愚昧之徒就放馬過來！
這傷是怎樣啊
裝備幾乎都派不上用場
真是的
又愁眉苦臉的了…
阿祖，真是白白浪費了妳可愛的臉蛋
好了，別說話，給我閉嘴！
所有人都撤退到下一個房間！
你都傷成這樣了，在說什麼啊？
我來引開他們
簡單來說
就是這裡交給我，你們先走
這可是人生中最想說的話呢！
抱歉，這機會我一個人獨享了
等一下，我可還沒有要放棄！
去吧！
讓我們在館山再會吧
好，館山再見
緊迫盯人的搭訕已經過時了
今後是女權時代了
阿祖祖
我…
給我撐下去！
給我向前看，阿祖祖
妳已經發現了什麼
妳必須把這訊息帶回去
妳所發現的事物是關鍵
要把它帶回去
拯救世界需要我們…
不，是需要妳！
駒込阿祖祖！
小園！
我…
陣痛的間隔越來越短
我們已經無法移動那名產婦
醫院裡的人病況危急
要避難也很困難
但皮拉光柱都要打過來了
是啊，要來了
這是為什麼呢？
皮拉光柱居然想要這裡
皮拉光柱想要的應該是嬰兒吧？
嬰兒？
對，就是嬰兒
皮拉光柱會從土地或生物
吸取生命力是常識
然後…
我有聽說他們會優先攻擊
年輕人或小孩的傳聞
若這是真的…
皮拉光柱的目標是嬰兒的話
沒想到他們的目標是嬰兒和產婦…
如果敵人的目標是嬰兒的話…
我們得想辦法
讓產婦和嬰兒兩人逃走才行
用車子一口氣載他們逃到遠方呢？
在生產途中無法移動產婦
而且要是皮拉光柱追殺他們該怎麼辦？
在收容所做個可以生產的空間
然後在那邊…
看了這個
真的會讓人覺得不能有絕望的想法
有人為了幫我們爭取時間而駕機起飛
我們不能白費他們的努力
畢竟我也是名女戰員
要是我能飛的話…
要是我也上場戰鬥的話…
對不起是我太弱小了…
對不起是我太膽小了
對不起老是讓人擔心！
我想變得像妳一樣強！
對不起我一點都不強！
我也要努力工作，不要輸給阿祖他們
小園，避難所就麻煩妳了
對不起，妳這麼拜託我
我卻無能為力！
妳和大姐頭的飛行方式一模一樣
所以只要有一個人得到答案
那兩邊的答案就都能到手
真的很划算呢
答案究竟是什麼？
我和姐姐到底哪裡一樣了？
我不懂…！
如果妳無論如何都感到很不安
遇到緊要關頭快撐不住時
就把它打開
這應該多少能激勵妳的心
小園？
遇到緊要關頭快撐不住時…
姐姐？
（少撒嬌了，笨蛋）
小園，這是什麼？
居然放在護身符中…
小園？
少撒嬌了，笨蛋
姐姐
是啊，對不起我一直在撒嬌
少撒嬌了，笨蛋
我知道，我都知道
我最喜歡姐姐了
不行啦，妳這狀態是無法好好飛行的！
我不會讓妳飛的！
那這避難所怎麼辦？
嬰兒都要出生了！
這個…
現在不飛的話，我會…
妳這傷勢，真的沒辦法飛
可是…
妳是…
小園，妳可以嗎？
是，我可以
二級皮拉光柱外壁分析完成
可從高度兩萬英尺處入侵
收到
渡來園香，起飛！
又復原了
米可！
怎麼了？
是奇蹟嗎？
不是
小園
米可
妳太慢了！
對不起，我來遲了
不過
接下來我將成為這片天空中最快的人！
園香…
渡來機會合，加入戰鬥！
渡來！
是
沒問題嗎？
我被罵了「少撒嬌了，笨蛋」
真像是天塚會說的話
那麼進行目前戰況確認
你們在巨大的皮拉光柱中戰鬥
那皮拉光柱的瓦德蘭德
是不論你們怎麼破壞都會復原的
我們之前也跟會復原的對手打過
只要知道怎麼解決對方就好
重點就在這裡
我們可不是只在旁邊看著什麼都沒做
玄機就在那些齒輪上
因為那些齒輪是組成時鐘的零件
齒輪？
瓦德蘭德遭破壞之後
齒輪就會轉動
時針會逆轉
只有敵人的時間會回溯！
在時鐘上動手腳！
有辦法處理嗎？
-上吧！　-沒問題！
米可妳的剩餘彈量？
一發勇者炮，小的剩一點！
只有一次機會
放心，只要有我和小園在就沒問題！
有辦法成功，對吧？
好，上吧！
真驚人的加速！
-就是現在！　-看我了結你！
小顆勇者炮！
太好了！
瓦德蘭德…
-有機會了，米可！　-好！
勇者炮，開炮！
成功了嗎？
二級皮拉光柱已確認消滅！
三級皮拉光柱的反應也消失了！
也就是說…
奪回館山了！
太好了！
穿過門了！
所有人都在嗎？
都到齊了，克勞快祈願！
英靈殿，快封起來！
這傢伙是館山的那傢伙！
再會了，神之子
對不起，總算得救了
笨蛋，快感謝我啊
阿祖祖，謝謝妳
我才該謝謝妳
謝謝
阿祖，克勞！
笨蛋，別撲過來！
順利奪回館山！
妳們那邊呢？
我這裡有所收穫，會好好報告的
妳又出擊了嗎？
是啊，我也總算像是個女武神出戰了
這樣啊
是小寶寶的哭聲…
出生了，小寶寶出生了！
奇怪，我…
雖有消逝的生命
但也有在戰場上誕生的生命
就是這樣…
我們的羽翼才有奮戰的意義
對吧？奧丁
首先有個好消息
就是我們奪回的基地設備一切完好
這樣一來我們就能重整態勢
但也有壞消息
駒込，麻煩妳了
這是我們在門的另一側拍攝到的壁畫
我認為這是奧丁的…
是神的歷史
那是在富士山上對戰過的巨人？
沒錯，然後在旁邊的…
是奧丁
確實，壁畫上的老人
和奧丁首次出現在人類面前時
所變化的形象特徵一致
問題在於奧丁
為何要跟那個巨人一起並肩作戰
而這神的歷史
最後迎來了破滅之時，因此終結
破滅之時也就是…
諸神黃昏
諸神黃昏？
但竟然說諸神黃昏之後將會來臨…
我們不就是為了避免這件事發生才…
那完全是個謊言
諸神黃昏很久以前就發生過了
奧丁的時代
神話時代的終結
那就是所謂的諸神黃昏
這是在克勞的故鄉…
在北歐好不容易才以歌曲的形式
存留下來的眾神的故事
北歐的神話
北歐神話
諸神黃昏早就結束了
我…我絕對不認同
諸神黃昏將會降臨
而我們才沒有滅亡！
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
奧丁那混帳
那畜生
居然敢騙我們
先不管那個墨鏡
先不管那個金髮
先不管那個長毛
居然敢騙我們主推的女武神
絕對要讓他
哭著
跟我們道歉
絕對要