（2020年7月　阿拉斯加灣）
（阿拉斯加州　丹奈利峰）
可惡
雖說無限制發射實在很慷慨
但攻擊的手感也不見了
別抱怨了，我們的任務是引誘它
收到
好耶，活該！
知道人類的厲害了吧！
不對，錯了，那是…
精神號…
巡弋飛彈來了
全機脫離
收到！
很好，跟過來吧！
察覺到了嗎？
發射倒數
十
九、八、七、六、五
四、三、二
一
怎麼可能…
以上就是出現在北美原因不明的現象
通稱為針對「皮拉」的總攻擊
以及攻擊行動失敗的全貌
因此世界各國都產生危機感
這是攸關人類存亡的危機
充滿謎團的光柱「皮拉」經確認後這1年
皮拉相繼出現在世界各地的山頂
威脅著我們的生存環境
歐洲北部已經杳無人煙
人類從歐洲消失只是時間的問題了
亞洲接收難民的程度已經接近極限
必須盡早採取措施
但是消滅光柱的行動失敗
連核武都能抵擋
外部攻擊完全無效這點
是無庸置疑的
光進行無效攻擊，結果只會讓
真面目不明的敵人現身
你的意思是我們只能坐以待斃嗎？
別說喪氣話，放棄還言之過早
但是…
難道我們該拋下責任義務
求神拜魔來解救我們嗎？
走投無路了吧，人類
但是，我喜歡你們不放棄的樣子
稍微幫你們一下好了
為什麼這裡會有小孩？
他是怎麼進來的？
你到底是誰？
我是神
哼，說什麼傻話
這樣的話你們比較能理解吧？
我是主神奧丁現身於此
人們不是說困厄時求神幫助嗎？
因此我來拯救你們吧，人類
正確來說，提供給你們作戰方式
祢說的作戰方式是什麼？
你的腦袋很靈光嘛
正所謂神明也有垂憐之情
就算是自稱神明的人也是如此
這實在不像話，但卻是英明的決定
這份判斷可以解救人類喔
有眼光
她是？
打倒光柱，拯救人類的救星
我的愛女，女武神
這位少女就是人類的救世主？
來吧，還擊吧，人類！
對抗毀滅，盡情戰鬥
迎接決戰之日…
諸神的黃昏就要來臨了
（5年後　2025年6月）
（阿爾卑斯山　白朗峰上空）
這裡是李希特霍芬1，目標視認完畢
這裡是弗路克1，抱歉我們遲到了
等你們很久了，約翰牛
目標是白朗峰皮拉光柱
鎖定！
目標只能從上空進攻，不要脫隊了！
不要降低速度，會被當成標靶！
可惡，緊追在後啊
可惡！
不行，甩不掉它們！這樣下去的話…
請回答！
這裡是李希特霍芬1，現在的情況是…
所有人都能承受長時間戰鬥
高興吧！
女武神到了！
沒品的敵人請退場！
只用機槍就擊落那些傢伙？
這就是大神奧丁的庇佑
我們的女武神「揮劍者」
全體注意，這裡是女武神「揮劍者」
攻擊敵人！敵人在正前方！
突擊，突擊，突擊！
了解
看到了，爆擊隊突襲！
收到！
成功了嗎？
沒有
實在堅不可摧…有對策嗎？
有！幫我爭取3秒鐘
3秒！收到！
開始讀秒囉！
一
二
三！
只能發射三次的魔彈…
就是用在這個時候！
吃我一擊，提爾鋒！
啊，可惡，真美啊…
全體請回答，這裡是揮劍者
請回答，這裡是女武神「揮劍者」
有人在嗎？有誰能回答我…
又只剩我一個人了嗎…
（攻破二級皮拉光柱）
（拯救國家的女武神）
人事異動命令嗎？
是的，雖然對我們來說是沉重的打擊
但這是高層政治考量的結果
我怎能接受這種結果！
攻破二級光柱可是壯舉
但是為什麼
竟然調走立下大功的人？
莉茲，不要這麼激動
但是我也抱持相同意見
到底有什麼事呢？
日本的王牌戰死了
奧特琳德她…這是真的嗎？
很遺憾…但確認無誤
這不是真的吧
櫻…那個笨蛋
那麼轉調的單位是…
是的，他們下令將歐洲擁有的王牌
其中一人派往日本
現在正值敵方戰線後退之際
人類最強的戰力光歐洲就有三人
太多了
但是…為什麼是克勞迪婭？
我或是莉莉也可以…
理由不必苦惱多想
耗損率百分之九十九點九
參加戰鬥的部隊除了我之外無人生還
（拯救國家的女武神）
「拯救國家的女武神」這稱號…
我配不上
我是…死神
這種說法…
司令，請下命令
我命令妳轉調日本，妳會接受吧
如果是命令的話
獻上眼睛也在所不惜
（英靈機專用長距離戰略運輸機）
（A800ZM颱風式）
（拯救國家的女武神前往日本）
即使如此…
還是個擺脫麻煩的死神吧
對於應當得到神明祝福的女武神而言
真是諷刺
即使在這裡也被小心對待…
聽我說，克勞迪婭
請妳好好記住
初次見面的第一印象應該注意的事
妳要牢牢記住
因為妳很容易讓人誤解
初次見面產生誤解…
是因為我的眼神很凶狠嗎？
對不起！
往下看2點鐘方向有敵人！
這邊也進行確認
前方距離10英里處有雷達反應！
層級為第三級！
剛形成的小皮拉光柱嗎
因為在海上，所以敵方無法長時間活動
就這樣迂迴之後脫離…
變更路線！
剛才的情況真是緊急
妳是怎麼知道的？
靠直覺，那麼敵人的目標是什麼？
周圍沒有其他飛機的蹤影
目標就是我們這架飛機！
海姆達爾的號角沒有響起
這歡迎方式真是粗暴
該怎麼做才好？
已經掌握情況了
我來出動
收到，提高出擊準備的層級
聽好了，從空中出發
趕快做好出擊準備！
收到！
準備發動引擎！
機槍彈藥裝填，確認完畢！
狀態良好
最低限度武裝，無同行機
但有勇氣
孤立無援…辦得到嗎？
我已經習慣了
隻身作戰…
找到了！
勇者炮，發射！
剛剛那一擊是？
久等了！
友軍來了！
什麼久等了！
為什麼要突然開砲？
是沒在聽我說的話嗎？
先下手為強！一開始就先發制人！
這就是致勝的祕訣！
不能先發制人的時候怎麼辦？
那就交給阿祖跟小園！
援軍來了！
援軍？不是來鬧的？
那邊的運輸機！
敵人由我們接手了！
來，重新整備！
接下來由我發號施令！
小園！
阿祖，對不起
但是工作比較重要
將競賽用的
M.C.72勉強裝上武器嗎？
這是什麼英靈機！
妳們，要聽我的話…
來啊，吃我一炮！
小粒勇者炮！
友軍占了上風，這樣的話…
不…大概不行…
什麼？
這樣下去的話，若有個閃失就會出大事
我還是出動吧
揮劍者大人！
這個給妳
謝謝
出動
祝您武運昌隆！
大肆款待嗎？
應該沒有補給的額度吧
我說妳為什麼出動了？
我不是說讓我們來就好了嗎？
這裡是刀鋒1，謝謝友軍支援
但只能旁觀的話內心過意不去
請讓我支援妳們
醜話說前頭，若本領不夠就別來攪和…
正前方！來了！
這樣能證明我不輸各位了吧？
這裡的無名氏
絕對不能掉下去喔！
即使如此…
夠格的飛機一架也沒有
夠格的飛行員也…
妳的意思是妳夠資格囉
我會努力
但有時候作戰目標…
敵人是雜牌軍，沒有發號施令者
這場戰鬥的目的就是
採取拖延戰術到消滅敵方為止
想法一致，妳把戰況看得很清楚
因為對方彷彿在這樣告訴我
本領似乎不差嘛
腦袋不好，我也有同感
那麼耳朵好嗎？
耳朵？
希望能聽得懂我的話
戰鬥中的紅色！粉紅色！
我是揮劍者！
接下來由我發號施令！
說話的劍？
王牌…
揮劍者！
是全世界只有9人的S級吧？
什麼？
S級…
妳們的回答呢？
-收到！　-了解！
現在需要的不是擊敗敵人，而是持久戰
爭取時間直到敵人耗盡能量
大概需要多少時間？
稍待片刻，無名氏！
我嗎？
需要的時間？
那個…
敵人為三級光柱
從能量的總量與目前為止的
攻擊計算而出…
最長的可能戰鬥時間為400秒！
好，聽好了
我們的任務
就是跟對方玩400秒的捉迷藏
兩人一組進行波狀攻擊
紅色跟粉紅色
利用速度攻擊一發後徹底脫離！
我知道了！
這我很拿手！
無名氏
跟在刀鋒1的二號機位置
這樣就行了吧？
這樣就行了，不要太晚出發
讓我見識S級的功力…
好快！那是什麼？
全力以赴的個性啊
粉紅，5秒後往右
紅色同時間用一炮問候敵方！
-收到！　-了解！
勇者炮第二發，發射！
比阿祖的指令更好懂！
比阿祖的指令更好進攻！
妳們這群傢伙，我要哭囉！
無名氏，跟得上來嗎？
就說過我正在跟上啊！
從後面過來囉！
又來了！
糟了，不好了
要斷了…！
小粒勇者炮！
阿祖，妳沒事吧？
不能大意！我過去那邊了！
只要能辦到的話…
倒數，還有40、39、38…
咦？
0！耶，大勝！
太好了
作戰結束
比預期還早耗盡對方的能量
運輸機也平安無事，很棒的一次合作
感謝援軍
妳才是！好厲害啊！
我嚇到了
宮古，不能對王牌這樣說話…
什麼嘛，小園妳好小氣
說我小氣也太過分了
妳又不是阿祖…
妳們這些人！
阿祖好可怕！
那麼，S號小姐，再會！
不是S號是S級！真是的…
辛苦妳了，先告辭了！
說起這些人真的是…
這樣妳們就滿意了嗎？
果然是S級王牌
諷刺人也是一流的
諷刺？
妳沒有自覺啊！
算了
謝謝妳指揮作戰
後會有期
好的，祝彼此平安順飛
平安順飛
對了…沒聽到她們的隊名
一群吵鬧的妹妹…
後會有期
好耶！
我們又見面了！不久違！
不久違
（館山基地本部辦公大樓）
弄好了
讓妳久等了
不會，不用在意
克勞迪婭・布拉福德！
從今日起轉調至館山基地…
太嚴肅了！
什麼？
我們基地的士兵正在準備妳的歡迎會呢
照樣子看來大概沒什麼可看之處
歡迎會嗎？
沒錯，但海上出現皮拉光柱
正值第二次警戒之際
視情況歡迎會也可能會延後
請…請等一下
司令沒聽說過我的事嗎？
我看過資料了，我知道妳喔
其中一位珍貴的王牌
要辦歡迎會吧
總之，警戒狀態可能不會就此解除
到解除為止，妳能接受基地導覽吧？
我知道了
很好，順便介紹一下帶妳導覽的人
來了…！
猜拳猜贏的我！
就是這樣，跟六車好好相處吧
我一定要為妳導覽
幸好我贏了！
我是宮古，六車宮古
紅通通的Ki-44飛行員！
請多指教！
我是克勞迪婭・布拉福德
卜拉佛德…克勞德啊…
好難唸啊！
是這樣嗎？
不常見的景色
椰子樹很棒吧！
這裡以「南國渡假村」風格的
基地為賣點呢
賣點嗎？
是賣點喔！
因為還在警戒狀態，所以不能外出
克勞妳有想看看哪裡嗎？
說的也是，主要設施…
等等
我等！
妳剛才叫我克勞嗎？
就是從克勞迪婭變成克勞
是有人叫過我克勞迪…
很難發音嘛
妳可以叫我宮古或米可喔
不，但是…
啊！想叫我別的也行喔！
我會仔細考慮
沒問題，克勞！
我們去停機棚，停機棚吧！
克勞的英靈機也到了喔！
等…等一下！
米可，有事嗎？
打擾了
怎麼啦？
我現在是導覽人員
在幫克勞導覽基地
也就是說，難道…
那位美女就是傳說中的轉學生？
哪裡？
哇！
北歐美女！
金髮女武神！
真是的！
克勞被你們嚇到了啦
別靠近我們！
安靜點
什麼嘛，米可妳好不通人情喔
小夥子！你們在打混嗎！
不論哪個傢伙都跟小鬼一樣
真的，大家都是小孩子呢
妳也是，Ki-44！
果然如此？
真是的
妳就是那位劍鬥士女武神嗎？
是的，我叫克勞…
什麼？不用，不需要
咦…
只要看了飛機就能了解飛行員
對我而言那就足夠了
飛機的狀態總是很完美
好好加油吶
小夥子，快樂的工作時間到了！
是！
克勞很厲害耶
什麼很厲害？
能被那位班長說「加油」
表示他很看好妳喔，很難得呢！
那樣是看好我的意思？
看好你，非常看好妳
妳很吵耶，Ki-44！
快逃…！
打擾了！
告…告辭了
就是這樣！
轉換心情去餐廳吧！
抱歉，為什麼轉換心情後要去餐廳呢？
就是那個啊…
肚子餓的話沒有力氣之類的
就是「肚子餓的話無法打仗」的意思？
沒錯，大概就是這意思！
我們餐廳的招牌菜再怎麼說都是咖哩！
咦？
米可，現在可在警戒狀態中喔
妳好
導覽基地辛苦妳了
這位是基地的女武神嗎？
是的，抱歉這麼晚才來打招呼
我是渡來園香
就是那個…粉紅的
那架M.C.72嗎？真驚人
我覺得妳的本領很好，沒想到這麼年輕
很厲害吧
小園是我們最年輕的王牌！
最快速的鐵炮彈喔！
米可，我不太喜歡「鐵炮彈」這個說法
是喔？像鬼火男子漢一樣很酷啊
我覺得一點都不酷
-我覺得很酷啊
-妳是克勞迪婭吧？
對不起，太晚自我介紹了
我是克勞迪婭・布拉福德
我叫她克勞
小園妳也這樣叫吧
這樣啊
那麼，克勞
克勞很容易害羞
還有小園，妳剛才提到警戒狀態中…
對，餐廳的人都到大操場去了
好香
真的好香，今天提味是用枇杷果醬吧
等等，餐廳沒有休息嗎？
那是因為肚子空空的無法上戰場啊
「肚子餓的話無法打仗」的意思吧
比起聽不如用眼睛去看，走吧！
她想說的好像是「百聞不如一見」
我懂了
來，給美人女武神特別好吃的部位
那我呢？
也給可愛的米可好吃的部位
好棒！
克勞，我們去那邊吃吧
米可妳用跑的會灑出來喔
差一點
真的超乎常規啊
是吧，我也這麼認為
是這樣嗎？
我最喜歡這樣的氣氛了
那是阿祖，很受小孩歡迎
因為阿祖很會照顧人
那個手勢是請求支援的意思嗎？
真的耶，克勞妳的視力真好
米可，阿祖再次被圍攻前
妳要不要去幫她一下？
說的也是
我吃飽了！
那我過去一下
阿祖，交棒！
可惡，那些臭小鬼
為所欲為…
妳剛才說了什麼？
難道是那些孩子
對軍方有所不滿要陳情？
才沒有這種事！
就只是一群小鬼，小鬼！
妳就是揮劍者吧
妳是無名氏吧
昨天的支援救了我一命，謝謝妳
不要這樣，有妳那樣的實力
根本不需要我們支援
話先說前頭，我…呀！
呀？
阿祖，不可以
我明白妳不想讓新人在地盤上撒野
但這樣的話，米可會討厭妳喔
才沒有這回事！
而且，我才不管那個笨蛋怎麼想呢！
又再逞強了…
阿祖妳不是能藏住心事的人
我聽不到…！
跟第一印象十分不一樣呢
很容易親近吧
別給我這汙辱的評價！
是啊，很容易親近
妳不要跟著附和！
給我聽好，我是駒込・阿祖祖
是這個基地女戰隊的隊長
不好意思…
閉嘴聽我說！
聽好了，我要繼續…啊！
所以我想要說的是…
克勞沒有錯喔
抱歉，阿祖！
妳沒事吧？
這個…
大…
笨蛋！
妳沒事吧，阿祖？
明明完全沒有運動神經還這樣亂來
怎麼可能沒有！
我還有一點！
不要亂說話！
討厭，都沾到泥巴了
房間裡有替換的衣服
我知道
來，球給妳
好，謝謝
米可姐，快點！
好，重新開始！
可惡，攻擊的氣勢都沒了
原本就好像就沒有氣勢…
那是阿祖風格的言不由衷
真是奇怪的基地
是啊，很奇怪的基地吧
懶散的司令配上不拘小節的笨蛋
頑固的技師配上隨意闖入的一般人
這裡是個奇怪的基地
那麼…妳呢？
什麼…
奧特琳德殞落了
雖然明白要替補上王牌
但卻不是最精銳的百里或濱松基地
而是後方基地的館山
我不能接受
那是因為…
妳也有什麼隱情吧？
死神克勞迪婭
阿祖，妳問太多了啦
因為這個人什麼都不說
我被稱為死神
什麼？
妳們也不會一直都很歡迎我吧
一定很快就會明白的
歐洲最強女武神的其中一人
揮劍者嗎…
得到大神奧丁的鍾愛
人類中少數的頭腦
地獄百里戰場上少數的倖存者
真是的…高層在期待什麼啊
就是那樣！
飛起來了…
米可他們在踢足球
警戒狀態中還這樣不慎重
但是因為出現在海上
能量應該很快就耗盡了
警戒狀態也會隨之解除…
雷達有反應？
確認前兆感知幅度！
館山海面西南偏南40公里！
海姆達爾的號角！
平民得去避難…
各位！快進防空洞！
你們快一點！
姐姐，妳們加油！
好！交給我們！
克勞，我們也是！
妳也有什麼隱情吧？
耗損率百分之九十九點九
-我是死神　-克勞？
克勞！
妳怎麼了？
沒有，沒事
走吧
好
確認清單全部沒問題
好，小園呢？
這邊也沒問題
我的Ki-44呢？
準備齊全，隨時都能出動！
真不愧是你！
愛你唷
在這樣短暫的時間內…
是，我們不會說「睏了」
這裡就是我們的戰場
在戰場上可不會有鬆懈的笨蛋
原來如此，那我們就是在天空
拚死戰到最後
胡說八道
請飛吧，劍鬥士女武神
讓我們見識妳的翅膀！
第909女戰隊
全體出動！
希格德莉法909，出擊！
報到第一天就這麼忙呢，克勞
沒什麼，我習慣了
習慣轉調嗎？
還是習慣報到首日敵方發動攻擊？
兩者都是…
哇，厲害！克勞真厲害！
我可無法習慣轉調
還有第一天就遭敵人襲擊
妳們要抬槓到什麼時候
以我們的速度馬上就能…
看到了嗎
跟昨天的敵人是相同類型
那種程度的數量的話…
阿祖…
這可不是我的錯喔！
確認複數的三級皮拉光柱！
數量還在增加…
用過就丟的武裝類型！
總之，往前過來了！
彈幕很厚呢
這是領土內沒有的皮拉光柱
以消失為前提拚盡全力攻過來了
那麼我們也火力全開
不要慌張，見機行事
以這樣能量放射的速度無法持續太久
那麼實行不靠近陸地的拖延戰術嗎？
好，我正有此打算
有點奇怪呢
有點奇怪…
別用這種曖昧的表達方式！
哪裡奇怪？
我不知道，就是覺得怪怪的！
我不是說過這樣我聽不懂嗎？
不…
敵方不知用什麼方法確保能量補給！
以拖延戰術達成目標會有困難！
不過，明明是在海面上？
不著陸的話皮拉光柱應該無法吸收能量
難道偷偷地夾帶著土壤嗎？
啊！可惡！就是這麼回事！
笨蛋宮古說的對！
什麼？
帶著土壤嗎？
對方偷偷帶著！
令人毫無防備
敵人的真面目…
在海裡！
現在
正以一般武器對付海上的皮拉光柱
但是，如各位所知
一般武器就算破壞外層
也無法消滅皮拉光柱
若要消滅皮拉光柱
就必須將瓦德蘭德從地脈切除破壞
妳是要說組隊攻擊吧？
瓦德蘭德！皮拉光柱的中樞！
之前已經說明過了吧！
名稱太長很難唸！
可以叫它瓦德蘭嗎？
有將瓦德蘭從海中趕出來
一舉擊敗它的必要呢
沒有錯，作戰會議能使用的時間不多了
有意見嗎？
我！
說吧，六車
潛入海中，從空中進行攻擊
我覺得很奸詐！
笨蛋就閉嘴聽命就好！
實際上很難在海中攻破敵人
讓它登陸的話就有可能擊破…
館山是港都，登陸的話會損害會擴大
說的也是，必須盡力阻止敵人登陸
那是當然的！
這樣的話，需要什麼呢？
既然是海中的敵人
要不要試試用一支釣？
連司令都說出這種傻話…
咦？不對，就是這個！
要釣魚嗎？
也不是這麼說
正確來說是把它當成魚來處理
當成魚？
對！
那麼關鍵是什麼…
笨蛋宮古，想參加我的作戰計畫嗎？
那個是我的拿手絕活！
海中皮拉光柱確認完畢
突變體，目標改為三級光柱
朝向二級光柱
哇，不只是小粒群
連中間的頭目都要攻擊嗎？
這玩笑也太過分了！
說不定顧慮到要歡迎克勞迪婭
要在她面前好好表現吧！
來到館山的首日
偏偏遇上不會看場合的皮拉光柱
克勞
在擔心作戰的事？
不，不是
沒事的，阿祖雖然生活散漫
但是頭腦非常聰明
我可是聽得到吶！
我沒刻意要小聲說話喔
阿祖輸了
要跟毫無情報的二級光柱對戰
怎麼還這麼有閒情逸致
有我在，有阿祖
也有小園跟克勞對吧
不會輸的啦
克勞在歐洲的戰績
米可應該不知道吧
正因如此，所以無法對付笨蛋
先不管那些了
妳也是作戰的中樞
妳明白吧？
當然，只是…
只是？
是否跟妳們一起作戰…我還有一絲猶豫
我…
哼！真是不科學！
那種無聊的煩惱
讓我來幫妳清除！
全體隊員！聽了會嚇一跳喔！
這個新面孔
聽說在歐洲被稱為死神
死神…指的是
這次遭敵人攻擊的事嗎？
轉調首日就遇上中型皮拉光柱
這也是少見的壞運氣啊
什麼嘛，來我們這的死神是個美女！
我們的運氣真好！
沒有錯！
什麼？
怎麼樣，不過就這麼回事
阿祖也太不機靈了
什麼？沒有比這更好的了！
妳要多了解一下人性
妳比我年輕吧
克勞
雖然我不太懂複雜的事情
但我知道妳變得稍微有精神了
我覺得很高興喔
女戰隊的隊長機變更為「揮劍者」
之後就請依照作戰計畫執行了
收到！
阿祖降級
只有現在，只有今天！
刀鋒1，辦得到吧？
是，跟上刀鋒1號！
收到！
那麼…擊石捕魚作戰
開始！
就是現在！
勇者炮！
一口氣，發射！
這就是擊石捕魚
有其他候補的作戰名稱嗎？
來了喔！
終於現身了…
好大的魚！
不論從哪方面來說都是鯨魚吧
因為已經引到海面上來了
這樣下去的話應該就會耗盡能量
能登陸的話就能用拖延戰術
這樣的話就依作戰計畫
一舉擊破…啊！
怎麼了？
兩發勇者炮都發射了
搞什麼啊！
我去填裝後就回來！
哇！來了好多！
這裡換我來！
妳快去！
收到！
護衛隊，護送紅色！
收到！交給我們！
那我們呢？
在紅色返回前，盡量削弱敵方戰力！
收到！
來真的啊！那是什麼機動性！
你能模仿她嗎？
不可能…絕對辦不到！
那可是王牌呢！
無名氏！妳太深入了！
不用學我沒關係！
我才沒在學妳，而且…
這個！狩獵之拳！
剛才那是什麼？
阿祖任意改裝英靈機
裝了一堆奇怪的配備
改裝英靈機？沒問題嗎？
結果如妳們所見
像我這樣的天才…
阿祖！
去幫她！
火力全開，全速前進！
開啟機械增壓器！
趁現在！
我們家的孩子很厲害嘛
一點都不輸給王牌
我也得趕快回去！
沒完沒了啊
果然不攻擊本體的話…
粉紅？
妳想做什麼？
我去了！
為什麼這麼亂來
她看來很文靜所以常讓人誤解
小園是我們之中腦子最有事的
我聽到了喔
好可怕
妳騙人！
那個是…
久等了！
好慢，炮彈呢？
裝好了！
好！
接下來只要找到瓦德蘭德的位置就好
是那個
妳知道？
知道
這樣的數量
只靠那個笨蛋是無法除掉的
這樣的話？
四個人一起去除掉！
這裡可是最精彩的部分！
將所有的彈藥用光為止！
知道了！
收到！
好的！
不一致的夥伴們
第一發！
很久沒跟在誰的後面了，就是那個！
第二發！
改造彈頭
凹陷飛散吧！
第三發
上吧，宮古！
勇者炮回來了！
上吧！
成功了嗎？
這話不能說出口
要關上了！
趕快離開！
不行！瓦德蘭還沒…
那個笨蛋！打算做什麼？
看招！
宮古！
米可！
又只剩下我一個人了嗎？
我是死神…
沒錯，妳是死神
死神克勞迪婭
請回答
這裡是揮劍者
有誰…有誰能回答我
粉紅
無名氏
紅色…不…
宮古！
喂…！
是我！是我！
是我宮古！宮古！
吵死了！
不要一直叫！
妳在做什麼啦？
因為克勞第一次叫我的名字啊！
這種事值得這麼開心？
阿祖，妳在吃醋嗎？
怎麼可能！
克勞，我是宮古！
這裡也要確認女武神四架飛機
皮拉光柱也順利消滅了
了解
還有呢
第一場戰役，辛苦妳了
返回基地
這個笨蛋又亂來了！
亂來是什麼意思？
最後竟然親身跳下去攻擊？
但大獲全勝！
還好我有帶護身刀來！
四個人都平安無事，威武！
一點都不威武！
辛苦妳了
宮古跟阿祖好像精神還不錯
但我已經累壞了
是啊，您也很英勇呢
「您」是嗎？
妳叫米可「宮古」對吧？
太可惜了，時間到
什麼？
大家辛苦了！
米可！
聽說妳又亂來了吧？
好美…
糟了！我忘了！
克勞！
歡迎來到館山基地！
（第一話　歡迎來到館山基地！）
是
克勞迪婭・布拉福德報到！
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
發表我喜歡她的地方！
有點壞心眼很可愛
小園！
自然捲，威風凜凜！
克勞！
笑容電暈我們
宮古！
最喜歡聰明可愛的米可！
太棒了！
阿祖祖！
（第二話　海螢火蟲的海上突擊戰！）