奧丁出現於富士皮拉光柱內部
與女戰隊進行接觸！
索爾之錘，我軍第一擊受到輕微傷害
妙爾尼爾開始重新充電
敵軍數量眾多，這樣下去的話…
那又怎樣？
你要我說幾次都沒關係
我們有阿祖！
有小園！
有克勞！
大家都在！
全世界的人都在奮戰！
要道歉就趁現在！
奧丁大神！
要道歉就趁現在？
可恨的小姑娘
我要怎麼樣才能挫敗妳的心？
我是不會挫敗的！
放棄吧！
絕對不要！
墜落吧！
你的對手是我！
大神奧丁！
為什麼要抵抗？看看這戰力差距！
宮古說的沒錯，那又怎樣？
我們早已決定要跟眾神開戰了
事到如今，沒人會畏懼了！
跟眾神…
妳要否定自身之血的宿命嗎？克勞迪婭！
奧丁交給我
宮古妳們就依照作戰計畫進行！
喂，就算妳說依照作戰計畫進行也…
那是建立在克勞妳能一人壓制的
S級戰力的情況下
小園？
米可，阿祖
這邊就由我來想辦法吧！
敵人可是兩名王牌級的對手喔
小園，交給妳了！
好，阿祖妳也別太擔心！
在這片天空之中
我的速度可是比任何人都快！
妳要是被擊墜了，我會哭喔！
妳這根本就是在威脅我
真像阿祖會說的話
米可，妳們！
各位！
終於追上妳們了
很好！演員都到齊了
那麼阿祖，我們該…
好
接著要跟那個大塊頭來場復仇之戰了！
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
我怎麼可能會被打到！
妳們沒有勝算的，為何要反抗我？
只要我能把你壓制在這裡
宮古、阿祖祖還有園香
她們之中總有人會給索爾的
咽喉致命一擊
只要能這樣的話就夠了！
妳說總有人能辦到？
妳還在相信那種蠢話？
妳只是又再次被遺留在燃燒的荒野上
為什麼還不明白？
這裡是？
這是妳將抵達的未來
一切被火焰包圍
失去家人和朋友
獨自一人窺伺著絕望深淵
櫻小姐、莉莉小姐
（少撒嬌了，笨蛋）
還有姐姐也是，我老是給大家添麻煩
所以我今天
就要報恩！
狩獵之拳！
勇者炮，開炮！
這是我們的最強武力了
若連這都不行的話…
真的假的！
沒效嗎？
不，有效！
所以他正打算認真開始反擊
不過剩餘彈藥已經…
別說得這麼悲慘
班長！
妳右腳那邊有個拉桿，拉拉看
你是什麼時候把這東西裝上去的？
這什麼鬼啊？
這玩意比以前的還大上許多
這就是祕密兵器
這有什麼偽裝的必要啊？
要欺敵之前得先騙過自己人
真是的
班長，謝謝你！
收到
可別把這玩意給拆掉了，Ki-44！
沒有人
沒有任何人
我所重視的人，他們全都消失了
妳也一樣
再這樣下去，妳也會消失
這樣的世界即將毀滅
這就是妳所期望的嗎？
我怎麼可能會期望這種事
我不會變得跟你一樣
不，妳和我一樣！
妳還沒發現嗎？我的女兒！
為何那首歌會在妳們家流傳？
為何只有妳
在殘酷的戰場上總能存活下來？
為何我對妳如此執著？
這是為什麼？
那是因為只有妳流著真正的神之血
是繼承我血脈的女兒
妳自己應該也心裡有數
妳應該有好幾次感覺到
自己與他人不同吧
那份孤獨無法被他人治癒
除了與妳血緣相通的我之外
克勞迪婭，只有妳…
我總算明白了
奧丁，你並不是個不承認自己敗北的狂神
你只是與孤獨對抗的…
孤單一人的神
我是人
生而為人，也要以人的身分死去
我無法生活於神話之中
我無法與你共處！
克勞迪婭！
還沒找到瓦德蘭德的位置嗎？
沒辦法，這次的干擾波比上次還強
可惡，是因為索爾的影響嗎？
還是奧丁的妨礙？
這是…
小克在唱歌
這是首溫柔的歌
會讓人心頭一緊
讓人想與最重要的人在一起的歌
胡桃，到妳那邊去了！
看我的！
太好了
我聽到了
嗯，是克勞小姐的歌聲
幹得好，克勞迪婭
讓那個頑固老爹聽聽
我們才不管神的家務事啊
這就是妳的歌！
干擾波正在衰減！
已能鎖定富士上級皮拉光柱的
瓦德蘭德座標了！
很好
駒込！
聽到了！
就算知道位置，也得先想辦法處理這傢伙
阿祖，妳去吧，索爾就由我來打倒！
妳又說這麼亂來的話了！
我知道
我知道我很亂來
笨蛋說的沒錯
也沒其他計策了
那我就去處理瓦德蘭德
宮古妳來解決索爾
剩下能做的，就是做好覺悟而已
覺悟的話…就在我的心中！
神盾隊的，宮古就交給你們了！
包在我們身上！
-上吧！    -好！
為什麼，克勞迪婭
妳為什麼要飛向毀滅？
我不是飛向毀滅
而是飛往毀滅前方的重生！
滅神之牙，提爾鋒…
妳打算把最後一發用在我身上嗎？
住手！
對不起
妳竟敢…
妳可別以為妳逃得了！
我的槍，岡格尼爾
不管怎樣的敵人都必定能擊敗！
妳已經沒有我所給予的提爾鋒了
但是為什麼？
死、毀滅還有孤獨…妳都不怕嗎？
我怕死
我畏懼毀滅
我也不想失去家人和朋友
所以…
永別了，父親大人
只剩下一發彈藥了，一定要打中才行！
一定有進攻點…
米可，別管雷雲！
往索爾那直直飛過去吧！
-大家…    -放心！
我們一定會保護米可的
相信我們吧
我知道了
大家願意將性命交給我嗎？
好！只要是為了米可
這點小事不算什麼！
能夠坐上飛機
生為男人真是太好了！
再飛一下
就差一點點了
就是現在！
櫻小姐
謝謝妳一直以來守護著日本的天空
這次妳沒哭就動手了呢
我很了不起吧？
是啊
妳是我引以為傲的小妹
我也是
妳是我引以為傲的…
勇者炮！
這裡是皮拉光柱的中樞
那麼這裡就是…
虧妳能抵達這裡
幹得漂亮
不是克勞迪婭，也不是王牌
一介凡人居然能抵達這裡
你在這裡的話，那克勞呢？
妳很聰明，這我不用說妳也知道吧？
不只克勞迪婭，許多人都死了
之後妳還要為什麼而戰？
妳失去了朋友，也失去了夥伴
究竟是為了什麼？
這問題我原封不動地還給你！
你才該乖乖認輸
讓人見識一下神的偉大之處吧
我不要…
我不承認
你這傢伙！
為何要求神得乾脆認輸不可？
神有什麼理由要包容毀滅？
祈願著要守護一切是理所當然的吧
我不想失去妻兒、朋友
我才沒有失去他們！
這下真的萬事休矣了吧？
接下來只要將外面的戰士掃蕩一空
讓他們加入英靈殿
接下來，在必定到來的日子…
妳為什麼站起來了？
妳這小女孩還真是輸不起
妳還有什麼花招沒用嗎？
怎麼可能…
就算是我都這種狀況了
哪有什麼逆轉的計策
我只是相信而已
相信跟我之前遇到危機時一樣會出現…
妳說什麼？
我相信我的英雄會出現！
妳的目的該不會就是這個吧？
我…
我和妳們有什麼不同？
我為了準備毀滅到來而做了許多事情
但最終卻沒有迎來毀滅
告訴我，我和妳們到底哪裡不一樣？
自己一個人…
你只要別一個人扛下所有事情
去找其他人商量不就好了嗎？
真是愚蠢的小姑娘
我一直很不擅長應對溫柔的妳
這是…
剛剛的光是？
富士上級皮拉光柱…
沒有反應！
二級以下的皮拉光柱也陸續消失了！
這該不會是…
快點確認目前狀況
盡快進行損傷確認和救助傷患
並快確認國內各基地和各國的戰況
快點
-是！    -是！
現在還別高興得太早
要高興等全都解決掉了再說
那是…
大家都平安回來了
太好了！
沒事，剛剛那是…
重新再來一次，現狀如何？
館山女戰隊，全機歸還
國內外的戰鬥已確定結束
各國的上級皮拉光柱活動休止
所有戰鬥已完全結束，司令！
第二次諸神黃昏作戰，是我們…
人類的勝利！
前輩們的意志由我們繼承
那我們就趕緊…
一開始要幹嘛？
踢足球！
到球場去…！
我去拿球！
小朋友們要一起來踢嗎？
吵死人的傢伙明明都不在了
這個基地還是一如往常呢
都是因為有他們，這基地才能這樣
因為他們喜歡這個基地
被女武神送行的人，都能成為英雄
然後在新的地方能與重要的人們重逢
大家是否重逢了呢？
這都是童話故事，一點都不現實
不過…
有神存在…
我們以不可思議的力量作戰
也有人有著神的血脈
那麼，這童話也有可能是真的
但他們一點都不適合當英雄
阿祖妳多嘴了
很像阿祖祖的作風啊
哪裡像了！
確實，大家好像都在笑說
稱他們為英雄太誇張了
但他們可是超帥氣的喔！
我愛你們喔，你們這群大笨蛋！
謝謝你們，再見了
就這樣，我們奪回了富士山
奧丁也消失了
不過各國的上級皮拉光柱還沒消失
國內二級皮拉光柱的威脅還在
那個…
怎麼了？
這種事是一邊談正經事一邊做的嗎？
不是
因為我有一段時間忙到沒空剪腳指甲
指甲真的很重要，畢竟勾到的話就會痛
胡桃妳別被他的話說服啦！
總之，辛苦妳們前來打招呼了
然後，我想妳們應該也很熟
但基地的參觀導覽…
來了…！
就由我們四個人來！
可惡，害我出這種不必要的醜
又來了，阿祖妳明明就很在意
誰叫妳不坦率
來了…
聽說妳們從今天起正式分發到我們基地？
真是太感激不盡了…
好了，到此為止
不要為難我們可愛的後輩，快走
小園好冷淡
臭小子！
有空摸魚就給我開始動手工作！
是…
那個，我們是今天開始…
不用了…
我們會將機體保養到一切完好
隨妳們怎麼飛
這還真令人期待
是這樣嗎？
沒錯
吵死了，劍鬥士！
快逃吧！
什麼？逃是要逃去哪裡？
克勞迪婭布拉福德，隨時可以出發
渡來園香一切就緒
駒込阿祖祖在此待命
六車宮古準備完成
石動萌到任
那個…
我是鈴原胡桃，請多多指教！
歡迎來到館山基地！
（最終話　歡迎來到館山基地！）
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去