陷進去了…
不要胡鬧了，會令人亂想！
阿祖妳這個大色鬼！
什麼？
起飛結束
接下來開始執行作戰行動
我嫁不出去了啦！
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（泳裝飛行六小時前）
（第四話　館山城泳裝飛行男女轉進戰！）
要上了，勇者炮開炮！
明明命中了，敵方卻沒被打倒！
機體的燃料也是有極限的
這樣下去城鎮會遭到破壞的
這聲音是？
阿祖，妳就沒有什麼好方法嗎？
吵死了，加上無線電雜訊更吵！
我現在也正在想啊！
中彈了！
駒込機中彈，無法繼續戰鬥
居民避難程序完成
計算最近迫降地點
快點確定迫降地點！
起落架已放下！
已計算出迫降地點
257號，點C3
位置確定！
進行迫降
就是現在！
駒込無事，戰況如何？
戰況不明，剛剛擊中了
不過…又復活了
沒完沒了
我們打倒它無數次卻總是沒完沒了
而且無線電老是發出雜訊，吵死了
我們該怎麼辦才好？
依照現時掌握的情報
是無法擊破對方的
現在只能堅持戰鬥到
他們的活動極限時間
阿祖，不逃的話會很危險的！
既然如此，就趕緊消耗它們的力量
然後快點把它們趕走！
司令室，它們的活動極限時間有多久？
活動極限時間1400秒
現在距離極限還有120秒
收到
我會撐住的
看我的！
慘了
阿祖，阿祖，妳振作點，阿祖
吵死了，再讓我睡五分鐘…
怎麼還是老樣子
阿祖，妳被擊墜了，不記得了嗎？
被擊墜了？妳這什麼意思？
妳說被擊墜的是我嗎？
是啊，我好擔心妳喔！
放開我，我好難受！
妳這個說不通的笨蛋
皮拉光柱怎麼樣了？
我們依照阿祖祖的建議
拖到皮拉光柱的活動時間極限
讓它們撤退了
不過這只能暫時拖延時間
好乖…
這樣啊
敵人再度出現之前，我們還有很多事要做
像是英靈機的整修
預測及鎖定敵人再次出現的位置
對女武神身體狀況進行管理
而最後一項特別重要
阿祖妳又沒睡覺了吧？
這就是妳之所以被擊墜的原因
受到奧丁庇佑的女武神
受到皮拉光柱的影響遭到擊墜是很罕見的
就是啊，阿祖老是太勉強自己了！
所以呢
首先先是這個！
妳是從哪弄來這麼多飯菜的？
-開動了！　-開動了！
吃飽後好好休息就會完全恢復！
我的身體哪有那麼單純
別把我跟妳們混為一談！
但是…
宮古說的…也很有道理
餓肚子是沒辦法打仗的！
真是的！
每個人都被笨蛋毒害了
又在鬧脾氣了
你們是…
來，請用
平常真是辛苦你了
謝謝！
飯是鎮上的人做的
阿祖，妳要怎麼辦呢？
但我話先說清楚！
不喜歡的東西我可不吃
這樣不就只剩盤子可吃了嗎？
所以在我睡著的這段時間
知道了些什麼嗎？
讓我說…！
笨蛋閉嘴
我來說
我們的機體正由整修班緊急整修中
然後管制室說
這次的皮拉光柱發出了奇怪的音波
音波？
現在正在分析音波的規律性
要是與至今戰鬥過的皮拉光柱
的戰鬥資料一致就好了
但不太能期待會發生這種事
阿祖
妳在那邊一直動來動去的，煩死了！
幹什麼啦，有事快說！
那個…雖然我也不知道怎麼了，不過…
不過怎樣？
妳看那些孩子
好像想說些什麼
你們從剛剛…
阿祖妳的表情太恐怖了
你們有什麼話想跟我們說嗎？
那個…
有什麼事的話，請告訴我們
我們是軍人
會盡可能傾聽民眾的需求
妳看…這個
手機？
這是剛才的我們嗎？
這影片究竟怎麼了？
妳看！
幹掉它了
這聲音是怎麼一回事？
是不是有雜音？
它們是不是復原了？
它們進行復原的方式好奇怪喔
又發出雜音了嗎？
它又在復原了嗎？
有一臺被擊墜了！
掉到這邊來了！
阿祖，不可以太沮喪喔
要不要再去多練習一下呢？
我陪妳一起去練習
幹得好
阿祖，是想到些什麼了嗎？
妳看得出來嗎？
那當然！
妳現在擺出的表情，是我最喜歡的表情
所以妳想到了什麼？
那還用說
就是那個莫名其妙的皮拉光柱
能攻我們不備的原因
鼻子？
皮拉光柱有鼻子？
妳知道那音波的真面目了嗎？
真不愧是駒込，還能從失敗中得到教訓
它們是藉由一般人類
聽不到的超高頻域進行通訊
超高頻域…
蚊音嗎？
那是什麼啊？
是一種音調非常高的特殊聲音
聽起來很像是蚊子在耳邊飛舞的聲音
妳是指那個雜音吧
就是那個
它們會在遭受破壞時發出這個聲音
以此為暗號通知其他皮拉光柱
順帶一提
這聲音只有年輕人才聽得到
是有年齡限制的
難怪啊
我聽得到，我聽得很清楚！
總之，只要能鎖定聲音來源
就能進行阻礙
之後只要準備出擊…
這氣氛是怎麼一回事？
冷靜一點聽我說
館山城？這不就在基地附近而已
我有非常不好的預感
-果然啊　-沒錯
敵人就在非常靠近基地的地方再次出現
所以現在很難帶妳們
前往英靈機的停放地點
首先先確認現場狀況吧
館山市市內一共有四個地方
出現三級皮拉光柱
偵查範圍約兩千公尺左右
而因為某種原因
產生移動的其中一具敵軍
從館山城冒了出來，並讓偵查範圍擴張
所以是什麼原因讓我們回不了基地？
因為皮拉光柱會優先攻擊敵性存在
以兵器來說就是航空器
以個人來說的話
它們鎖定的是女武神
所以我們只要一進偵查範圍
就會馬上遭到襲擊
原來如此
我已經向其他基地請求支援了
不過其他地方也一樣
將面臨皮拉光柱出現的威脅
館山城的那傢伙到再次開始活動
還要多久時間？
推估約90分鐘後開始重新活動
那個呢
所以我要麻煩妳們在這之前回到基地起飛
這樣啊
偷偷走回去
或是開快車回去都不行嗎？
過去曾有讓女武神變裝後
用車迅速運回去的實例
妳想知道結果如何嗎？
這樣啊
不過皮拉光柱是用什麼方式
尋找我們的呢？
每種個體都不同
如果是利用視覺和聽覺進行偵查的個體
據說它們能感測到賦予我們的神明庇佑
這次的是利用高周波進行探測
如果是在地底下
還有逃進地下壕溝就會被它漏掉的前例
地下嗎？
妳們說的我們都聽到了！
從城中冒出的謎之皮拉光柱
請讓我通過吧
就算沒事也讓各位通過
推了之後就算沒用也要硬推到底！
請通過吧，女武神們！
這壓迫感…
如果有這麼方便的方式…
有的！
好擠
-有嗎？　-有的！
不過也需要克勞妳們努力一下
這壓迫感…
這是當然的！
我們當然會努力！
真不愧是我們的米可
這就是為什麼我們願意幫忙的原因
不過要怎麼做？
這個…
很簡單！
-簡單？　-好擠
邀請我們前往基地的！
那就是！
那就是海！
總之就是海！
不管怎麼樣就是海！
拍啊拍！
我們的海！
-海…　-這壓迫感…
（泳裝飛行前80分鐘）
在皮拉光柱重新活動前讓英靈機起飛
為此，我們要從目前所在的大房岬
經由偵查圈外的海域
-利用高周波傳達不到的地下通路
-你的頭擋到了
-接著就這樣那樣把女武神
-你的頭…
送進基地！
這樣那樣是什麼意思？
好了，有什麼問題嗎？
首先，你們為什麼穿兜襠布？
那是因為
一開始
日本人
都是由形而入的！
那為什麼我們穿的是泳裝？
太快了，再來一次！
大家好可愛喔！
果然
海邊就是要穿泳裝…！
穿泳裝…！
-怎麼了？　-男人的體臭味！
我說妳們
這可是隱密的作戰任務
務必
盡可能小心別引起他人注意
好擠，還有男人的體臭味…！
壓迫感好大
（泳裝飛行65分鐘前）
從這個地方到地下去？
沒錯，但是請放心
這裡面出乎意料地舒服
我敢保證裡面像度假村一樣
這是我們想著可能哪一天
會需要護送克勞妳們
用盡心力所建的
（泳裝飛行60分鐘前）
這哪裡像度假村一樣了
接下來將進入皮拉光柱的偵查圈
各位，對衰弱做好警戒！
你們要好好聽克勞說的話！
-還有我們的米可　-這當然了！
放心吧，我們現在精力充…
（泳裝飛行55分鐘前）
帥哥索…！
這哪裡像度假村了啊…
這還真是大膽的約會行程啊
哪有這種約會行程啊？
能十分期待吊橋效應的效果喔！
話說回來
這路本來應該沒這麼嚴苛難行吧
可能是因為皮拉光柱的影響吧
奇怪，你不是剛剛掉下去了嗎？
總之
比起查明原因，突破現狀更重要…
帥哥索…！
可惡，這是場復仇之戰！
妳們不要也跟著做啊！
（泳裝飛行40分鐘前）
帥哥索…！
不要亂來！
不要做那麼賺的舉動！
你不是剛剛掉下去的…
好了，鼓起勇氣把我當踏腳石吧！
快點！
那我就…
我現在幫得上園香的忙了
幫得上她的忙了
別往上看，別往上看喔！
只要能幫得上她的忙就好了！
-對不起！　-帥哥索！
帥哥要死也是因為主推而死！
帥哥索…！
可惡！
我也要！
（泳裝飛行35分鐘前）
這裡是展現我們的…
男人之軸的時候！
男人之軸！
如何啊！
這壓迫感…
好了，過橋吧！
（泳裝飛行15分鐘前）
這是我們賭上性命所架的橋！
加油！
它們重新開始活動也只是時間問題了
一口氣渡過這裡吧！
不過這壓迫感…
那由我開始吧！
我現在正在幫米可的忙
我正在幫她的忙
不要往後看
不要看喔…
只要能幫上米可的忙就好
這樣就夠了
米可呢？
奇怪，她到底跑去哪了？
為什麼？她什麼時候…！
可惡，只有我被跳過了！
我有種被動畫剪接糊弄的感覺！
抱歉
可惡，我也想被米可踩啊！
（泳裝飛行前十分鐘）
一直往前進就到基地了！
之所以要穿泳衣原來是因為這個緣故啊
我好想被踩啊！
（咕嚕…）
（啵）
這裡是？
館山基地內的游泳池？
這邊…
就是那個嗎？
聽好了，絕對不能發出聲音
哈…
妳這個笨蛋！
對不起
快跑啊！
小園，快點！
我的身體…
小心後面！
援軍？是誰？
現在快趕去機庫！
好！
準備狀況如何？
維修班成員們快累死了
這次可別再被打下來了！
這當然了！
現在有辦法馬上出擊嗎？
上吧，遲到的小姑娘們！
包在我們身上
第909女戰隊，全機出擊！
陷進去了…！
不要胡鬧了，會令人亂想！
阿祖妳這個大色鬼！
什麼？
我嫁不出去了！
起飛結束
接下來開始執行作戰行動
虎貓，不好意思麻煩妳清理那些小嘍囉
好
干擾波的分析如何了？
分析完了，隨時可發出干擾用逆相位波
很好
宮古，還記得我們的戰術嗎？
我們將它們一次全部打倒就好！
沒錯，攻擊的時間點決定一切
今天阿祖的戰術也是大成功呢！
也很謝謝大家！
我掉下去那麼多次總算是值得了
真不愧是阿祖，我們的主推！
我知道了…
大家辛苦了
這次也是場艱苦的戰役呢
我被勇敢的各位給拯救了
話說司令
剛剛的那架機體呢？
那個嗎？
那個的話，妳直接問本人吧
我說妳們啊，怎麼穿成這樣在打仗？
男人的夢想就是大海
閃耀夏日的回憶，那就是大海
與女孩子一同戲水，那就是大海
拍啊拍，大海
好大海
Nice大海
我們的海
這才是男人的宿願
沒錯