克勞迪婭
有朝一日，妳能去一次日本就好
日本嗎？
對，武士的國度
雖然待的時間不長
但我在那個國家學到很多事情
武士？
不屈不撓，充滿榮譽感
勇敢果敢生存的男人
支持著他們的女性
溫柔嫻淑，被稱為「大和撫子」
我希望把妳養育成跟武士一樣強大
像大和撫子一樣嫻淑
如果可以的話
希望妳能生在不用擔心皮拉光柱的世界
父親…
就不說沉重的話題了
談談我的回憶吧
我曾經翱翔過的日本天空…
從此，我一直希望
有朝一日能踏上日本的土地…
不屈不撓
充滿榮譽感
溫柔嫻淑
雖然我不想質疑父親說過的話
但是這個基地真的沒問題嗎…
在這裡，找到克勞了！
我們來辦聯誼會吧！
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
沒想到妳會在道場裡
（第二話　海螢火蟲的海上突擊戰！）
在基地裡跑來跑去的！
那件和服褲裙跟劍都是妳的嗎？
對
以前我父親分發到日本時帶回國的
什麼！
克勞的父親也是軍人嗎？
他是位偉大的飛行員
現在的我繼承父親的志向
這樣啊…但總覺得很高興
克勞的父親應該很喜歡日本吧？
這一點讓我覺得很高興！
真的嗎？
當然！
我越來越覺得能跟克勞變成好朋友了！
所以…
其中一個環節就是聯誼會嗎？
我想昨晚已經玩得很瘋了…
不一樣！
這次是我們女戰隊自己
我們是一起度過諸神黃昏的夥伴！
感情融洽是不可或缺的！
是這樣嗎？
就是這樣！
好！
妳明白的話就到餐廳集合！
我要把阿祖拉過去
小園就拜託妳了！
不好意思！
我想小園應該在後面的花園
麻煩妳了！
克勞
很漂亮的花園呢
是啊，托大家的福
不知不覺就變成這樣了
今天早上很早起床呢
早晨睡懶覺是軍人的大忌
我也是不知不覺間就習慣早起了
明明之前還是賴床魔人
真是不可思議
昨天晚上有好好休息嗎？
鬧成那樣
實在是不太能好好休息的一晚啊
好像是這樣呢
護衛隊三人
還真是相當特殊的樂團呢
主唱三人組太過熱情了吧
操作組的表演呢？
雖然微小但帶著光芒
期待下次他們能表現得更好
那位司令的舞蹈…
不予置評！
妳真嚴格吶…
對里見先生太好，他就會得意忘形
我們這樣奇怪的基地，妳有被嚇到嗎？
如果說沒有嚇到是騙人的
難道日本每個地方都像這樣嗎？
請放心
只有這個基地特別奇怪而已
這算是…能讓人放心嗎…
好想睡覺，腦袋無法運轉
昨晚歡迎會帶來的影響嗎？
天才有很多煩惱的
總之給我保持安靜…
給妳！早餐讓妳久等了！
妳這傢伙…
什麼？怎麼了？
我可是有避開妳討厭的食物喔
但還是別挑食比較好吧
下次我會花點心思
多管閒事…
啊！夠了！
還有，聯誼會的事…
對了！就是這個！
昨天雖然匆匆忙忙
這下終於能聊一下了！
我們是一個小組！
女武神的姊妹！
團結一心，發射！
各位，是這樣吧！
是…
太小聲了！
是！
更有精神一點！
一直都是這樣嗎？
那當然！
表情開朗比表情陰沉好
因此接下來是自我介紹的時間！
好耶！真不愧是米可！
館山的元氣少女！
我們的太陽！
沒錯！元氣最重要！
元氣越多越好！
我的名字是六車宮古！
開著紅通通閃耀的Ki-44
轟隆！
發射！
發射…
那麼接下來輪到阿祖
在這種氣氛下推給我，有夠傷腦筋
我是駒込・阿祖祖
如妳所見是個天才
駕駛英靈機魔改造HE100
魔改造？
引擎跟外機身都調整過
具有我個人風格的技術
改造神明賜與的英靈機…
將一切化為可能的就是我駒込・阿祖祖
但因為缺乏穩定性
所以除了提案人的我之外
還沒有人試過
最終目標是希望改裝每一架英靈機
提高大家的生存率，是妳的夢想對吧？
才不是那樣！
別隨便貶低我的天才能力！
是…
我是渡來園香
駕駛粉紅色MC72的女武神
我跟米可和阿祖不同
沒有那麼多事蹟能說…
日本最年輕的王牌！
速度就是生命的鐵炮彈少女！
館山基地最快速的天使！
周遭的人都是這種調調啊…
不予置評
那麼最後是…
沒錯！壓軸人物上場！
初次見面的第一印象應該注意的事
妳要牢牢記住
我們是一起度過諸神黃昏的夥伴！
夥伴…嗎？
那個…不用太勉強也沒關係
小園，等等
咳咳！
喔…！
我是克勞迪婭・布拉福…
是海姆達爾！
海姆達爾的號角響起
走囉，新人！
快點…！
之後再繼續！
什麼繼續，沒有了！
昨天才剛把皮拉光柱趕走而已
那個皮拉光柱是走失到海裡的光柱
再說還不知道這次
是不是在我們的管轄範圍內
阿祖，那個！
那邊的管轄單位是？
是我們…
妳看！又是阿祖的錯
怎麼會是我的錯！
各位！
偵查隊要出動嗎？
沒錯
我們會先出發
米可妳們在地面上等待我們的好消息
幫我們碰一發打回去喔！
小心一點，加油！
這下可不能搞砸了…
我會注意，好好努力的
喂！很卑鄙耶！一個人獨享！
米可，等我回來後也要好好獎勵我
那麼，明天我做早餐給你吃
好耶！那我出發了！
好耶！
心滿意足了吧
那我們去作戰室吧
好，走吧
影像進來了
這傢伙是？
地點在木更津人工島
可以視為固定炮擊型
因為在海面上，解析要花點時間
木更津人工島，是海螢火蟲嗎？
沒有喝太多酒是對的
班長，英靈機呢？
按照指示，花了一晚一口氣修好了
還是一如往常沒有商量的餘地喔
杞人憂天比較好呢…
皮拉光柱的動向？
現在正等待偵查隊的報告
在海上的話
光柱造成的影響好像比較小
這裡是偵查隊！
對留下來的民眾造成影響了！
太慘了
不好了…
快點解析皮拉光柱！
也計算救出當地的民眾所需的時間！
收到！
司令！請求給予登陸設施的許可！
至少救出一些民眾！
不行！我不允許！
現在還不清楚皮拉的形式！
但是…
怎麼了！
司令，海面…！
出動救難隊！
請求橫須賀的護衛艦出動救助保護！
收到！
司令！
皮拉光柱的狀況呢？
來了…
以皮拉光柱為中心擴展為障礙水牆
吞噬海螢火蟲
用艦炮或大型誘導彈都無法突破
偵查隊被障礙水牆捲入…
偵查隊嗎…
我們得趕快去救大家！
要是我們出動的話…
-駁回　-駁回
為什麼？
敵人是固定炮擊型
還附加障礙水牆！
無勝算就出戰，豈可魯莽行事！
不能讓女武神白白送命
怎麼可能白白送命！
就算不是女武神
也不能讓這種事發生！
米可…
已經算出救出設施內的民眾
還有偵查隊的緩衝時間了
但是…
大約有多少時間？
就算以最長時間來估算
也僅有3600秒
連艦炮也無法打穿的障礙水牆
在空中的對象
會成為固定炮臺的目標…
必須想辦法進入障礙水牆內
這個設施是什麼？
那是風之塔
從海螢火蟲能看到的一個觀光景點
這可不是觀光導覽的時候
對了！
東京灣跨海公路有淹水嗎？
沒有
好！
爆冷門喔，新人！
阿祖，靈光一閃嗎？
對！
我果然是天才！
護衛隊準備出發
請你們務必小心
聽好了，笨蛋
你們就算死了
也要確保機體平安無事回來
怎麼這樣！
了解！
班長的加油總是很難懂啊
必須毫髮無傷地執行護衛吧
護衛隊，前進！
第909女戰隊
出擊準備完畢！
希格德莉法909出擊！
-收到！　-收到！
真的沒問題嗎？
只要依照我的指示去做就萬事俱全
這種說法真讓人不安
沒事啦，小園
再怎麼說都有克勞掛保證
穿過隧道？
沒錯
敵人腳底的風之塔
就是通過海面下跨海公路的通風口
沒有淹水就表示
障礙水牆無法到達地下！
我沒在隧道裡飛過啦！
首先就算做到這地步，但出去的方法…
不，說不定是很棒的戰術
這次作戰請讓我當先鋒
我就知道妳會這樣說
已經計算過了
好，那先鋒是揮劍者
其他三人從後面支援
那麼，作戰名稱是？
我！
好，六車
花園鰻作戰！
即將進入作戰空域
我們會先引起敵人的注意！
米可妳們往跨海公路去吧！
不要勉強喔！
好！
敵人的攻擊射程推測為10公里
徹底拉到射程外！
收到！
迴轉！
很好，跟預想的一樣！
看到了
跨海公路的入口
好
那麼…花園鰻作戰開始！
所以取個更好的作戰名稱…
衝進去！
可以就這樣飛到風之塔嗎？
能這樣的話是最好…
前方有皮拉光柱的反應！
設置型的小型皮拉光柱！
交給我吧！
狩獵之拳！
這次從後方來了！
想辦法躲開！
能躲開就贏了！
看到了！
要衝囉，各位！
貫穿過去！
好啊！正前方！
作戰成功了！
快點，敵人的攻擊要來了！
是！
先馳得點
讓我來！
水牆？
好不容易通過了！
障礙水牆？
管制室，看得見嗎？
可以，正在確認
直接前往海螢火蟲救難！
收到！
小園她們順利通過了嗎？
克勞妳看上面！
好！碰運氣了！
走囉！
是、是、遵命！
我們從上面攻擊皮拉光柱
妳們兩人持續攻擊，聲東擊西來欺敵！
收到！
好！那就華麗地大幹一場吧！
阿祖，妳現在跟米可好像
這是我人生中最糟的評價
是瓦德蘭德！
讓我來！
勇者炮！
發射！
克勞！米可！
沒事
沒有問題
我很好，很好！
真是的，別嚇我
辦到了呢！
水蒸氣？
宮古！
閃開！
什麼！
好熱
這個火焰是…
嘴錐體！
口錐體吧！
不是講這種話的時候了！
再一次
為什麼？
彈藥因為熱度失效了嗎？
克勞，該怎麼辦？
這樣的話，對付它的方法不就…
不，有辦法！
小園，妳有載那個過來吧？
啊！
沒問題，我有帶過來喔！
很好！
只是熱度的話那很簡單
妳有的全都投下去吧！
投下！
冷卻材料嗎？
雖然是預防設施起火時使用的
但把它帶來是對的
米可！
收到！
最後一發！
發射！
出現了！
克勞，拜託了！
我的名字是克勞迪婭・布拉福德
女武神「揮劍者」
英靈機是劍鬥士！
今後請多多指教！
克勞！
太棒了，我們大獲全勝！
是啊，很棒的合作
怎麼樣？
在這座基地，能跟我們大家處得來嗎？
我一開始也感到不安
老實說，被送到都是怪人的基地…
但是…
只有我一個人的話
我想今天不會贏得勝利
大家的經歷亂七八糟的
英靈機也都充滿個性
但是…
但是我們很強大！
如果看著相同的事物
祈求著相同的事物
我們一定會越來越順利的！
是啊，說不定會這樣呢
妳該不會被那個笨蛋感化了吧？
可以不要這樣嗎？
這個意思是
吸引到阿祖的目光了嗎？
妳這傢伙！
阿祖祖
園香
宮古
我雖然不成才…
但還請多多指教！
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
妳變得能用好看的表情笑了
因為擁有了一群有趣的夥伴
開心比任何事還重要，克勞迪婭
我可愛的女兒
跟新朋友要好好相處喔
直到終將到來的黃昏之日
歡迎會非常熱鬧啊
偷偷練習的成果展現出來了
這是團隊合作帶來的勝利哪
那當然！我們是護衛隊三人組！
沒有默契可不行
不值得一提
不，果然還是
我的歌聲決定勝負！