办球赛吧
终于精神崩坏了吗
才不是
看这个
在南边有个体育馆对吧
在那边办球赛
在剩下的十天里  要想有10万人的客流量
只有这个办法了
要举办职业的球赛吗
没错  这个体育馆最多可容纳5万人
是赚取客流量的良机
我想有人已经注意到了  照现在这样下去
在7月31日前客流量不可能达到50万人
但是如果加上球赛的观众的话
特利戈
是
实际上  鄙人遵照代理经理的秘密命令
很早就开始收集情报了
靠着为数不多的人脉关系
从东南西北各个方向跑遍了日本
说起其中的辛苦
回想起来就泪流不止  以至于身体前倾…
说正事
怎么这样  我熬夜做出来的
快点
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的时间!
パズルのピースはまるみたい
那一处的拼图进行不下去了
違うカタチつなげてみる
试着拼接起另外的部分吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四处的碎片忽然之间
目の前に浮かんで動き出すカンジ
连成一片绚丽的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改变着我的世界
変わってく世界
变化万千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
骚然不止的音乐
眠っていた心響く
响彻沉睡的心灵
君と私Gradation 空を染める
你我的渐变色 将天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探寻的一定是像这样欢笑的时刻
輝くもの全部集めて
将所有闪耀之物收集起来
終わらないMagic Hour!
永不完结的魔法时间!
翻译：asakura 七夜  校对：toku  后期：ki
澄空学园×华盟字幕社
简单来说  之前就开始探索怎么利用体育馆
这样就不用担心了!
为此收集了情报
完全不知道
因为成功的可能性太小了
但是
昨晚上终于从熟人那里得到了情报
这是甲等球队Grandealer东京的主场
由于场地问题  预定要更换草坪
但是由于施工时间较长
赶不上7月31日的纪念比赛
纪念比赛?
7月31日是球队成立纪念日
每年由正式球员和引退球员带来的梦幻球赛
观众几乎达到5万人
所以他们正在紧急寻找代用的球场
让他们到这个游乐园来
但是  职业球赛是需要对会场进行认证的吧
这不是正式比赛  通过交涉总会有办法的
我现在去跟他们谈谈
要是定了的话就要开始忙了
做好心理准备
我作为甘辉的代表真的没问题吗
高中生作为负责人的话不像样子
拉拉帕奇的护身符带着的吧
带着呢
只要有这个  就算是妖精也不会被人怀疑
可儿江同学
说实话  到底有多少把握
不知道
如何  容纳人数是没问题的
这个体育馆是很早以前建成的吧
是的  20年以前
看上去没怎么使用过
管理方面是怎么处理的
是  关于那个的话…
从车站到赛场的接驳也是问题
5万人能够顺利到场吗
这个靠努力和诚意总会有办法的
最大的问题是草坪
没有好的天然草坪的话  踢不了球赛
我想你应该知道
那是当然  草坪很重要呢
刚刚才知道的吧
但是你们那边的体育馆是兼顾多种使用用途的
草坪的管理没有问题吗
我是负责营业的  具体的事情就…
劳烦你们专程跑一趟  非常感谢
正式的回复日后会再联络
今天就先这样
请等一下
请稍微等等  能否再看一次资料
拜托了
首先  关于管理的问题
建筑物的管理是由游乐园的职员负责
即使明天就要比赛也是可能的
接驳也没有问题
我们会让当地的公交公司派遣摆渡车
然后停车场可以容纳5000辆汽车
关于草坪  游乐园有专家负责
是整备完好的天然草坪  无须担心
真的吗
亲眼看看想必就能明白
但是就算这样
交给没有办赛经历的地方还是…
关键的不是这个  而是需要多少费用
我们的球队因为年薪高涨  财政上十分吃紧
资金的运转非常困难
草坪更换的进度延缓也是这个原因
这样下去的话  对相关厂商的支付都可能会延迟
能砍价的话还是想多砍一些
但是又不能让他们知道这些内情
抱歉  忘记说了
对于我们来说
是不准备收取这次体育馆的使用费用的
免费?
不仅如此  公交的租金
会场警备的人员费用  广告费用
以及印刷球票和宣传册的各种费用
我们都会承担一些
你们会出钱吗
是的  也就是作为赞助商来参与
说这些没关系吗
具体的额度是多少呢
我们可以准备这么多
如何
这是搞错了吧
没有搞错
经理交代我这么说的
但是  不管怎样
对于我们来说是求之不得
你们岂不是完全陷入赤字
我们的经理想以此为契机
能带来的新的客人就可以了
这次就算不管预算
我们也想邀请球迷的大家
这就是我们的想法
但是有一件事情要拜托你们
是什么
希望来看比赛的观众也能通过游乐园大门入场
当然有球票就可以免费入场
这又是为了什么
体育馆也有专用大门吧
稍微有点缘由
这点请务必理解
这倒是没什么问题
怎么样  包括草坪的状态
能否来视察一次呢
真的可以吗  我们出钱的事
甘辉的财政也很紧张你是知道的吧
我有我的想法  不要担心
然后草坪要怎么办呢
哪里有什么专家啊
甘辉有专业的吧
花草方面的专业人士
好  交给我吧
果然变成这样了
全员准备  上!
作业完成
真有一套
这样就没问题了吧
草坪真的是太棒了
都想让你们传授管理方法了
虽然不能说所有方面都很完美
但是这样一来总会有办法的
虽然没有准备时间会很辛苦
这一点就齐心协力来解决吧
非常感谢  我们也会竭尽全力的
身体前倾  拜托你们了
我们才是要拜托你们了
紧张死我了
千斗  营业结束后  召集全部职员到枫叶城的屋顶
要说那件事
我知道了
那件事是哪件啊
安静
我有话要跟大家说
先说结论
要卖掉南区
要卖掉南区?
没错  这件事已经决定了
以前就在寻找买家
前些天终于找到了
只要事情谈妥了就能得到足够的资金
钱的问题这样就解决了
又突然和盘托出了呢
南区的面积和这个游乐园差不多大啊
要把那里?
卖掉
本想着有朝一日经营恢复了  把游乐设施也扩展到那边呢
我也是这么想的
那样就可以成为更大的主题游乐园了
那种未来永远不会到来
游乐园只会在那之前倒闭
眼前必须不惜吃掉自己的手脚也要活下去
现在不是担心将来的时候吧
我觉得这不是件坏事
莫夫路先生…
就算抓着没有用处的土地不放也不是办法
同感  我也赞成
能一口气解决钱的问题
作为财政负责人是非常欢迎的
说的也是  虽然土地变成一半令人有些惋惜
不过这是为了游乐园呢
今后大家还能一起工作的话  这样也好
切肉断骨
知道了  我没意见
现在需要的是忍耐啊
好  我说完了
离7月31日还有9天
要做的事堆积如山
从今天起都给我做好回不了家的准备
都快去工作
准备工作有进展吗
虽然很辛苦  不过有办法解决
这样啊  太好了
那个…抱歉
为什么道歉
我决定要卖掉土地的事
虽然事前已经跟你说过了
但我真的觉得很抱歉
又是这件事吗
这座游乐园的管理人是可儿江大人
我们会跟随可儿江大人的
比起这个  有没有什么我能做的?
大家都在工作
只有我什么都不做  总觉得有些难过
不要介意  好好休息吧
这就是你的工作
可是…
代理管理人的命令你不听吗
我知道了
放心吧
多亏了我  这座游乐园已经上了一个档次
这样的话  8月以后也…
到了8月1日  你的记忆就会消失了啊
就算游乐园保留了下来…
请不要介意
这是每年必定会发生的事了
你一直以来都是这样活下来的啊
是的  每当8月1日凌晨0点
我的记忆和身体都会回到1年前
去年是叔叔告诉我这些事情的
自己为什么在这里
以前发生了什么
其实我和莫古托族的各位还有卢布鲁姆先生应该都见过面
但是我什么都不记得了
这样啊
但是只要游乐园还存在  我就会永远在这里
所以  在辞掉管理人的工作之后也要常来玩啊
可乐饼的做法我是不会忘的
嗯  下次再请我吃吧
是  然后再一起坐摩天轮吧
不  这个有点…
说的也是  对不起
哟  好久不见
有何贵干
我来看看大门的计数器
很努力嘛
总算是能搞定了  托您的福
确认一下
契约的期限是最终日的闭园时间  晚上9点整
延长不算  请你明白
球赛的开始时间是6点
您不必担心
当日我们的人会来
7月31日晚9点
我很期待哦
可儿江君  到时间了
嗯
打开大门  开园了
好厉害
这是我送出的花样星期五
要拍了哦  茄子
大家有精神吗
精神!
谢谢
我们也很精神
真是好大的人流呢
还会来更多的
不来的话就麻烦了
现在开始排队的客人请等20分钟  请等20分钟
好可爱
好多人
啊  堤拉米
来得好快
安可  安可
这是第几次了
好  大家跟我上
觉悟吧
没能入场的客人请等下一场
那个…那个…
再加2份意大利面  小蛋糕  3份乌冬面  2份拉面
等…等等  我记不住
肉不够了
再去一趟车站买回来
真的吗
不是少一丁半点
总共要买100公斤回来
人手不足
快派人来支援迷路儿童中心
累死了
我只在有明那里见过这么多排队的人
开园以来的新纪录吧
我已经不想动了
好想让谁来按摩一下啊
请不要看这边
下午客人会更多的
正是该努力的时候
到加演的时间了
各位职员请准备
快走吧  要开始了
跑那么快会摔倒的
总有一天要凭借我们自己的力量吸引到这么多客人
是的
那边那边  快点快点
刚才通过的是最后一班公车的来宾
可儿江君
本日的入园人数
本年度入园人数
不够…
昨天的入园人数
距离50万人还有
距离契约的期限还有
■
小时
言いたくて言えない
想说却说不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情开始冒烟  心田开始变热
自然発火的に  メラメラ炎上
开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
恋に焦がれて行くの
让恋爱烧的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在梦里
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一个台风  谁也无法阻止
Water  Wind  LandにFire
水风地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所谓的森罗万象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下来
never  end  永遠のunity
never  end  永远的unity
探险!
发现!
游乐设施!!
今天要介绍的是钓鱼达人急下降
现在可是游乐园生死存亡的紧要关头
是做这种事的时候吗
正因为是这种时候啊
好吧
那么  到底是个什么游乐设施
激流勇进过山车
主题是海明威的名作小说
第12话    未来谁也不知道！
描述的是辛苦捕到的大旗鱼被鲨鱼袭击吃了个精光的过程
那有意思吗