[Script Info]
Title:Amaburi BD 03 tc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1
Style: op_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: op_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1
Style: ed_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: ed_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.06,0:00:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管穿什麼都帥呆了
Dialogue: 0,0:01:50.34,0:01:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H34332E&\bord0\pos(640,265)}今天臨時停業
Dialogue: 0,0:01:55.68,0:01:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\bord1\blur3\3a&H80\pos(1020,715)}{\fad(500,1000)}挽救措施沒用！
Dialogue: 0,0:02:04.38,0:02:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江西也!
Dialogue: 0,0:02:08.56,0:02:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上給我取消
Dialogue: 0,0:02:10.43,0:02:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取消什麼
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臨時停業
Dialogue: 0,0:02:12.99,0:02:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒必要聽你的指示
Dialogue: 0,0:02:15.38,0:02:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊樂園開業29年來
Dialogue: 0,0:02:17.73,0:02:20.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從來沒有發生過毫無預告就停業的事
Dialogue: 0,0:02:21.11,0:02:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛辛苦苦積累下來的信賴
Dialogue: 0,0:02:23.96,0:02:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你竟然  你竟然!
Dialogue: 0,0:02:26.42,0:02:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原諒
Dialogue: 0,0:02:30.00,0:02:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  能看見了
Dialogue: 0,0:02:31.93,0:02:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙
Dialogue: 0,0:02:33.52,0:02:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次換我出手了
Dialogue: 0,0:02:36.97,0:02:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:02:38.19,0:02:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前裝式的火槍為什麼能連發
Dialogue: 0,0:02:40.88,0:02:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路卿  冷靜點
Dialogue: 0,0:02:43.04,0:02:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜不下來
Dialogue: 0,0:02:46.13,0:02:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將毫不知情的來賓攆回去這種事
Dialogue: 0,0:02:50.19,0:02:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼失禮的事情是不可原諒的
Dialogue: 0,0:02:53.00,0:02:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先從外觀下手
Dialogue: 0,0:02:54.96,0:02:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都從這裡開始
Dialogue: 0,0:02:56.96,0:02:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別胡扯了
Dialogue: 0,0:02:58.08,0:03:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛上任的地上人  知道這個遊樂園的什麼
Dialogue: 0,0:03:05.71,0:03:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的也有一定道理
Dialogue: 0,0:03:08.82,0:03:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你就負責去招待來賓吧
Dialogue: 0,0:03:11.93,0:03:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼樣的表演都沒關係
Dialogue: 0,0:03:13.83,0:03:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在正門前的廣場  你去招待來賓
Dialogue: 0,0:03:18.76,0:03:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡什麼都沒有  要怎麼做…
Dialogue: 0,0:03:21.80,0:03:23.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到嗎
Dialogue: 0,0:03:24.14,0:03:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然做得到
Dialogue: 0,0:03:27.64,0:03:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就等著看吧
Dialogue: 0,0:03:30.63,0:03:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維護做得很到位
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那隻臭老鼠  工作上還是挺能幹的啊
Dialogue: 0,0:03:37.20,0:03:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學  需要檢查的地方還有很多
Dialogue: 0,0:03:40.91,0:03:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:03:48.78,0:03:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都到齊了吧
Dialogue: 0,0:03:51.02,0:03:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼現在開始部長會議
Dialogue: 0,0:03:54.72,0:03:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長話短說  目前有三個課題
Dialogue: 0,0:03:58.10,0:04:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先第一個  延長營業時間
Dialogue: 0,0:04:02.39,0:04:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別抱怨  你們是小孩子嗎
Dialogue: 0,0:04:04.83,0:04:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話  問題在於延長多久
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那裡沒有夜間營業的設備
Dialogue: 0,0:04:12.65,0:04:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最多也就能延長到日落而已了
Dialogue: 0,0:04:15.58,0:04:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我知道
Dialogue: 0,0:04:17.63,0:04:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先將關門時間從五點推遲到七點
Dialogue: 0,0:04:21.14,0:04:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同時開始佈置夜間營業的設備
Dialogue: 0,0:04:24.97,0:04:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,設備到位後時間延長到九點  就這麼定了
Dialogue: 0,0:04:28.84,0:04:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  這樣的話
Dialogue: 0,0:04:31.49,0:04:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二個  休息日全部取消
Dialogue: 0,0:04:35.43,0:04:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有完沒完  給我差不多一點
Dialogue: 0,0:04:37.68,0:04:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說了週五休息  你們到底想不想幹了
Dialogue: 0,0:04:41.64,0:04:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是愉快的週五啊
Dialogue: 0,0:04:43.57,0:04:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:04:44.76,0:04:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個屁
Dialogue: 0,0:04:46.13,0:04:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才正是撈錢的時候啊
Dialogue: 0,0:04:48.39,0:04:51.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  明天開始到7月31日為止
Dialogue: 0,0:04:51.55,0:04:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有一天假期  明白了嗎
Dialogue: 0,0:04:54.48,0:04:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:04:55.86,0:04:57.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  沒辦法
Dialogue: 0,0:04:57.97,0:05:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三個  這個最關鍵
Dialogue: 0,0:05:01.23,0:05:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到7月31日為止
Dialogue: 0,0:05:03.32,0:05:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門票以及所有的娛樂設施全都免費
Dialogue: 0,0:05:11.64,0:05:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你認真的嗎
Dialogue: 0,0:05:12.70,0:05:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:05:15.05,0:05:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從經理的立場來說  我反對
Dialogue: 0,0:05:18.97,0:05:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢性赤字的本遊樂園沒有這樣的資本了
Dialogue: 0,0:05:23.74,0:05:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水電都要花錢的啊  小鬼
Dialogue: 0,0:05:28.73,0:05:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們都是職業的
Dialogue: 0,0:05:31.24,0:05:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能免費去表演
Dialogue: 0,0:05:35.14,0:05:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你職業表演毆打客人嗎
Dialogue: 0,0:05:37.87,0:05:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候是我的錯啦
Dialogue: 0,0:05:40.26,0:05:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不管是什麼樣的表演  免費是不行的
Dialogue: 0,0:05:44.44,0:05:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要免費過一次  以後再想收錢就難了
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦如此  就徹底完了
Dialogue: 0,0:05:55.32,0:05:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也料到會被反對的
Dialogue: 0,0:05:58.25,0:06:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的意見都很有道理
Dialogue: 0,0:06:01.31,0:06:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣吧
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就統一定為30日元吧
Dialogue: 0,0:06:07.98,0:06:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,定為30日元有什麼依據嗎
Dialogue: 0,0:06:09.97,0:06:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這座遊樂園明年就是30週年了
Dialogue: 0,0:06:12.99,0:06:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就以這個名義
Dialogue: 0,0:06:15.26,0:06:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算收30日元  跟免費也沒有太大區別
Dialogue: 0,0:06:20.21,0:06:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起赤字  現在重要的是客流量
Dialogue: 0,0:06:22.73,0:06:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,達不到目標的話  以後的赤字也不用談了
Dialogue: 0,0:06:27.47,0:06:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  今天的會議到此為止
Dialogue: 0,0:06:29.94,0:06:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都回自己的崗位去  解散
Dialogue: 0,0:06:40.40,0:06:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,30日元  30日元啊
Dialogue: 0,0:06:42.73,0:06:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經聽說了
Dialogue: 0,0:06:44.20,0:06:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個小鬼  說我們的表演就值30日元啊
Dialogue: 0,0:06:48.72,0:06:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可原諒
Dialogue: 0,0:06:50.08,0:06:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生氣也沒辦法啊
Dialogue: 0,0:06:52.58,0:06:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬卡龍你不生氣嗎
Dialogue: 0,0:06:55.14,0:06:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還好吧  反正沒有來賓的話我們就完了
Dialogue: 0,0:06:58.89,0:07:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在只能不擇手段了
Dialogue: 0,0:07:09.27,0:07:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上台了  點心妖精
Dialogue: 0,0:07:12.88,0:07:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是啊  音樂妖精
Dialogue: 0,0:07:19.93,0:07:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦  轉換心情  去迎接來賓吧
Dialogue: 0,0:07:29.91,0:07:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少煩人
Dialogue: 0,0:07:34.23,0:07:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去的是出島樂園啊
Dialogue: 0,0:07:36.31,0:07:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法只能來這裡結果居然停業
Dialogue: 0,0:07:38.87,0:07:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我道歉  你這個山寨貨
Dialogue: 0,0:07:41.94,0:07:44.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉  客人
Dialogue: 0,0:07:45.00,0:07:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小武住手
Dialogue: 0,0:07:48.67,0:07:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是孩子的母親嗎
Dialogue: 0,0:07:50.50,0:07:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝您來阻止
Dialogue: 0,0:07:52.88,0:07:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種玩偶很多人都摸來摸去的
Dialogue: 0,0:07:55.96,0:07:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能染上奇怪的病菌所以不能摸啊
Dialogue: 0,0:07:59.44,0:08:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:08:01.56,0:08:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是小武出什麼事了  我就投訴你
Dialogue: 0,0:08:05.15,0:08:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好覺悟哦  山寨貨
Dialogue: 0,0:08:08.09,0:08:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欺凌表演來啦
Dialogue: 0,0:08:09.84,0:08:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是火上澆油啊
Dialogue: 0,0:08:11.78,0:08:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  是對您寶貝孩子的擔心嗎
Dialogue: 0,0:08:16.56,0:08:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:19.25,0:08:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了
Dialogue: 0,0:08:21.00,0:08:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你幹什麼啊  完全不能理解
Dialogue: 0,0:08:25.03,0:08:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說還能說話
Dialogue: 0,0:08:26.68,0:08:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:08:28.12,0:08:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  爸爸
Dialogue: 0,0:08:29.68,0:08:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:08:32.47,0:08:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被這傢伙欺負了  人家受不了啊
Dialogue: 0,0:08:37.97,0:08:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然對客人施加暴力  真是沒常識啊
Dialogue: 0,0:08:42.39,0:08:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來教育教育你  把玩偶裝脫掉  山寨貨
Dialogue: 0,0:08:46.52,0:08:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人就是上帝
Dialogue: 0,0:08:50.32,0:08:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而就算是上帝
Dialogue: 0,0:08:53.02,0:08:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你嘟囔什麼呢
Dialogue: 0,0:08:54.97,0:08:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有不能踩的紅線
Dialogue: 0,0:08:57.59,0:08:58.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這表情算什麼
Dialogue: 0,0:08:59.10,0:09:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不揍你你就不明白是嗎
Dialogue: 0,0:09:02.35,0:09:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:09:03.57,0:09:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好啊!
Dialogue: 0,0:09:04.97,0:09:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:09:06.76,0:09:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃我一拳
Dialogue: 0,0:09:14.88,0:09:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  搞砸啦
Dialogue: 0,0:09:17.19,0:09:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽  那個玩偶不是一般人
Dialogue: 0,0:09:19.75,0:09:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噓  裝作沒看見
Dialogue: 0,0:09:22.33,0:09:24.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就在這睡著吧
Dialogue: 0,0:09:30.40,0:09:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來就輪到你了
Dialogue: 0,0:09:32.93,0:09:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說我是山寨貨的人的結局
Dialogue: 0,0:09:36.04,0:09:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們就親身體會一下吧
Dialogue: 0,0:09:41.74,0:09:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好覺悟吧  客人
Dialogue: 0,0:09:46.37,0:09:47.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不住手
Dialogue: 0,0:09:55.52,0:09:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Forgotten  Realms  消除記憶的子彈
Dialogue: 0,0:09:58.33,0:10:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就會醒過來的
Dialogue: 0,0:10:00.09,0:10:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,犯罪  這是犯罪啊
Dialogue: 0,0:10:03.73,0:10:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你馬上就會適應了
Dialogue: 0,0:10:05.88,0:10:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不想適應
Dialogue: 0,0:10:07.71,0:10:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說了
Dialogue: 0,0:10:08.85,0:10:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你竟然對客人施予暴力  真是聞所未聞
Dialogue: 0,0:10:11.43,0:10:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被傳出去  馬上就完蛋了
Dialogue: 0,0:10:13.82,0:10:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白嗎
Dialogue: 0,0:10:15.75,0:10:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也知道錯了
Dialogue: 0,0:10:18.35,0:10:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你該不會平時就在這麼做吧
Dialogue: 0,0:10:22.92,0:10:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶爾
Dialogue: 0,0:10:24.69,0:10:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多每年都會搞砸一次
Dialogue: 0,0:10:28.84,0:10:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真虧你能做到現在啊
Dialogue: 0,0:10:32.67,0:10:34.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  抱歉啦
Dialogue: 0,0:10:35.02,0:10:37.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要想開除我的話請隨意
Dialogue: 0,0:10:37.74,0:10:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙  知道自己的立場才這麼說的
Dialogue: 0,0:10:47.06,0:10:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下不為例
Dialogue: 0,0:10:49.48,0:10:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次就放過你
Dialogue: 0,0:10:52.56,0:10:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再出問題的話就直接開除
Dialogue: 0,0:10:55.88,0:10:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我記好了
Dialogue: 0,0:11:00.69,0:11:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為你會開除它
Dialogue: 0,0:11:02.67,0:11:04.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它是四棒打者
Dialogue: 0,0:11:04.67,0:11:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且因為你的子彈  總算把事情處理好了
Dialogue: 0,0:11:07.50,0:11:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  關於這件事
Dialogue: 0,0:11:09.81,0:11:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:11.20,0:11:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個Forgotten  Realms是非常貴重的子彈
Dialogue: 0,0:11:15.42,0:11:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做一顆要耗費一年時間
Dialogue: 0,0:11:18.09,0:11:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,數量有限  請注意
Dialogue: 0,0:11:21.18,0:11:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然是這麼貴重的東西啊
Dialogue: 0,0:11:24.47,0:11:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢著  那個超疼的子彈呢
Dialogue: 0,0:11:27.62,0:11:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得你整天都在用啊
Dialogue: 0,0:11:29.96,0:11:31.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Painbringer嗎
Dialogue: 0,0:11:32.23,0:11:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個的話30日元10顆
Dialogue: 0,0:11:35.02,0:11:35.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好便宜
Dialogue: 0,0:11:35.90,0:11:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  有些東西不能隨意使用
Dialogue: 0,0:11:41.38,0:11:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才幫大忙了  謝謝
Dialogue: 0,0:11:44.13,0:11:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:11:45.88,0:11:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能做的事情我都會做的
Dialogue: 0,0:11:51.00,0:11:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那這就請你為此脫衣吧
Dialogue: 0,0:12:03.36,0:12:07.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到真的要脫衣服
Dialogue: 0,0:12:11.64,0:12:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這泳衣尺度有點大呢
Dialogue: 0,0:12:14.97,0:12:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被性騷擾中
Dialogue: 0,0:12:16.64,0:12:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿這種泳衣出去  腦子壞掉了吧
Dialogue: 0,0:12:21.15,0:12:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想看看男性版
Dialogue: 0,0:12:23.55,0:12:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹型姿勢
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西爾菲  翅膀忘記拿掉了哦
Dialogue: 0,0:12:31.04,0:12:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個能拿下來的嗎
Dialogue: 0,0:12:33.04,0:12:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  畢竟是服裝嘛
Dialogue: 0,0:12:34.83,0:12:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,服裝?
Dialogue: 0,0:12:36.03,0:12:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  好一個破壞別人夢想的遊樂園啊
Dialogue: 0,0:12:39.87,0:12:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江大人  拍我這樣的真的沒關係嗎
Dialogue: 0,0:12:45.21,0:12:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題
Dialogue: 0,0:12:46.47,0:12:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如說能拍到你求之不得
Dialogue: 0,0:12:49.38,0:12:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始了
Dialogue: 0,0:12:51.08,0:12:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起喊  一  二
Dialogue: 0,0:12:53.62,0:12:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:12:59.06,0:13:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再有精神一點  一  二
Dialogue: 0,0:13:02.31,0:13:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:13:07.48,0:13:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺  笑容太僵硬了
Dialogue: 0,0:13:11.06,0:13:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再放開點  一  二
Dialogue: 0,0:13:14.12,0:13:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:13:19.28,0:13:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗  你那根本不叫笑
Dialogue: 0,0:13:22.23,0:13:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一  二
Dialogue: 0,0:13:23.49,0:13:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘城光輝遊樂園  票價全部30日元
Dialogue: 0,0:13:30.51,0:13:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個能行  能行啊
Dialogue: 0,0:13:33.07,0:13:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鄙人特利戈  不由自主身體前傾了
Dialogue: 0,0:13:37.17,0:13:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都在計劃之中呢
Dialogue: 0,0:13:39.06,0:13:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  莫夫路居然會允許拉媞琺大人出演呢
Dialogue: 0,0:13:43.93,0:13:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼意思
Dialogue: 0,0:13:45.52,0:13:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼  你不知道嗎
Dialogue: 0,0:13:48.37,0:13:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路是拉媞琺大人的…
Dialogue: 0,0:13:49.53,0:13:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江西也!
Dialogue: 0,0:13:53.75,0:13:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻停止
Dialogue: 0,0:13:55.50,0:13:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停什麼
Dialogue: 0,0:13:56.51,0:13:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流的宣傳
Dialogue: 0,0:13:58.49,0:14:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒必要聽你的指示
Dialogue: 0,0:14:01.47,0:14:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然那樣對待拉媞琺
Dialogue: 0,0:14:04.33,0:14:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你…
Dialogue: 0,0:14:07.28,0:14:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可饒恕
Dialogue: 0,0:14:11.46,0:14:13.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  果然看得見
Dialogue: 0,0:14:13.87,0:14:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:14:16.68,0:14:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:14:17.96,0:14:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是這個模式
Dialogue: 0,0:14:19.82,0:14:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路卿  請冷靜
Dialogue: 0,0:14:21.91,0:14:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我冷靜?
Dialogue: 0,0:14:24.00,0:14:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺身體不好
Dialogue: 0,0:14:26.12,0:14:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然穿成那樣
Dialogue: 0,0:14:28.38,0:14:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒不了你
Dialogue: 0,0:14:30.12,0:14:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體不好?
Dialogue: 0,0:14:32.27,0:14:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我有說過不願意的話可以不做
Dialogue: 0,0:14:35.29,0:14:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她真的是一個好孩子
Dialogue: 0,0:14:37.60,0:14:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能會拒絕
Dialogue: 0,0:14:39.63,0:14:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你利用了她這一點
Dialogue: 0,0:14:41.17,0:14:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了
Dialogue: 0,0:14:42.24,0:14:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下是知曉了一切才答應的
Dialogue: 0,0:14:46.64,0:14:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:14:48.09,0:14:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別讓我再重複
Dialogue: 0,0:14:50.06,0:14:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再繼續胡鬧會令公主殿下傷心
Dialogue: 0,0:14:55.98,0:14:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:14:58.41,0:15:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是盡可能不要把她帶出空中庭園
Dialogue: 0,0:15:02.86,0:15:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡是結界
Dialogue: 0,0:15:05.06,0:15:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我當然明白
Dialogue: 0,0:15:07.27,0:15:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結界?
Dialogue: 0,0:15:11.97,0:15:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒必要告訴三個月後就要離開這裡的傢伙
Dialogue: 0,0:15:18.88,0:15:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下由於一些原因
Dialogue: 0,0:15:21.69,0:15:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不太方便離開設有結界的空中庭園
Dialogue: 0,0:15:26.59,0:15:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個原因是不能說的秘密嗎
Dialogue: 0,0:15:30.07,0:15:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒也不是
Dialogue: 0,0:15:31.92,0:15:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是…這件事不太方便多說
Dialogue: 0,0:15:35.83,0:15:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這與經營沒有直接關係
Dialogue: 0,0:15:38.20,0:15:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要把這件事記住就好
Dialogue: 0,0:15:46.49,0:15:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代理經理  怎麼辦
Dialogue: 0,0:15:49.38,0:15:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然要繼續
Dialogue: 0,0:15:51.56,0:15:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要你編輯的影片還有一個  抓緊時間
Dialogue: 0,0:15:55.98,0:15:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:15:58.48,0:15:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\c&H443B3A&\fn方正准雅宋_GBK\an7\fs30\pos(879,241)\frz92.109}{\fad(1000,0)}甘城光輝遊樂園PV
Dialogue: 0,0:15:58.48,0:15:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\c&H443B3A&\fn方正准雅宋_GBK\an7\fs20\pos(972,241)\frz91.882}{\fad(1000,0)}投稿人：甘城光輝遊樂園官方
Dialogue: 0,0:15:58.48,0:15:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\c&H443B3A&\fn方正准雅宋_GBK\an7\fs20\pos(1010,125)\frz91.836}{\fad(1000,0)}播放次數 218
Dialogue: 0,0:15:58.48,0:15:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\c&H443B3A&\fn方正准雅宋_GBK\an7\fs20\pos(1063,81)\frz91.293}{\fad(1000,0)}評論數 0
Comment: 0,0:15:58.48,0:16:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（甘城光輝遊樂園PV\N投稿人：甘城光輝遊樂園官方\N播放次數 218\N評論數 0）
Dialogue: 0,0:16:08.23,0:16:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個影片  點擊數沒怎麼增加啊
Dialogue: 0,0:16:11.94,0:16:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不許看
Dialogue: 0,0:16:14.97,0:16:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啦
Dialogue: 0,0:16:17.24,0:16:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的客人沒有單純到只是看到泳衣就會高興啦
Dialogue: 0,0:16:27.48,0:16:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗
Dialogue: 0,0:16:28.65,0:16:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:16:30.55,0:16:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的入園人數有多少
Dialogue: 0,0:16:33.09,0:16:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,198人  基本和歷年持平
Dialogue: 0,0:16:36.51,0:16:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:44.71,0:16:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦
Dialogue: 0,0:16:46.19,0:16:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於泳衣影片
Dialogue: 0,0:16:48.74,0:16:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了一些意料之外的狀況
Dialogue: 0,0:16:53.23,0:16:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:16:54.13,0:16:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:55.16,0:16:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就馬上想對策…
Dialogue: 0,0:16:58.22,0:17:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hello  Everyone
Dialogue: 0,0:17:01.34,0:17:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看這個
Dialogue: 0,0:17:03.24,0:17:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正想對可兒江同學說這件事
Dialogue: 0,0:17:07.12,0:17:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  光是存在就很惹眼的招牌吉祥物
Dialogue: 0,0:17:10.76,0:17:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\b0\c&H857165&\pos(487,429)\frz26.71}幹的好。同樣作為服務業讚一個。
Dialogue: 0,0:17:12.72,0:17:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\b0\c&H857165&\frz27.394\pos(570,345)}那個勾拳是瞄準了打的。這個人偶不起眼卻很強。
Dialogue: 0,0:17:15.01,0:17:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\b0\c&H857165&\fry1\frz27.703\pos(659,362)}居然對客人使用暴力，真是個可怕的遊樂園 我看錯你們了
Dialogue: 0,0:17:17.22,0:17:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\frz27.584\bord0\b0\c&H857165&\pos(439,435)}這個拳頭是真本事 人偶好強！！
Dialogue: 0,0:17:11.61,0:17:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說是偶發性事件
Dialogue: 0,0:17:13.42,0:17:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻能像這樣立下大功  這種明星素質
Dialogue: 0,0:17:16.36,0:17:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的才能真是可怕
Dialogue: 0,0:17:19.41,0:17:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳衣影片的點擊數有多少啊
Dialogue: 0,0:17:22.25,0:17:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在剛過12000吧
Dialogue: 0,0:17:25.95,0:17:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的影片呢
Dialogue: 0,0:17:28.15,0:17:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鏘鏘  20萬
Dialogue: 0,0:17:31.12,0:17:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的那個似乎只是被我的相關連結拉了一把呢
Dialogue: 0,0:17:36.26,0:17:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真是遺憾呢
Dialogue: 0,0:17:40.95,0:17:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:17:47.75,0:17:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你笑什麼
Dialogue: 0,0:17:49.39,0:17:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好好看看投稿人的名字
Dialogue: 0,0:17:52.27,0:17:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,AYIES
Dialogue: 0,0:17:57.72,0:17:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個怎麼了
Dialogue: 0,0:17:59.17,0:18:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒著念念看
Dialogue: 0,0:18:01.93,0:18:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西也
Dialogue: 0,0:18:02.47,0:18:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道…
Dialogue: 0,0:18:03.48,0:18:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  你猜對了
Dialogue: 0,0:18:05.50,0:18:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,影片的投稿人就是我
Dialogue: 0,0:18:07.76,0:18:08.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特利戈
Dialogue: 0,0:18:08.73,0:18:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:18:10.47,0:18:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是把薩拉瑪拍的影片經由代理經理和我編輯後上傳的
Dialogue: 0,0:18:16.03,0:18:17.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣
Dialogue: 0,0:18:17.97,0:18:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,招牌吉祥物?
Dialogue: 0,0:18:20.08,0:18:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我們沒上傳  這個影片根本就沒人看得到
Dialogue: 0,0:18:25.32,0:18:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明星素質?
Dialogue: 0,0:18:26.86,0:18:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有經過我們的編輯  被當成壞人的就會是你
Dialogue: 0,0:18:32.70,0:18:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連偶發性事件也能用來吸引客人的這種手段
Dialogue: 0,0:18:37.77,0:18:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是可怕
Dialogue: 0,0:18:41.23,0:18:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是關鍵的泳衣影片沒有多少人看啊
Dialogue: 0,0:18:46.22,0:18:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣能吸引客人嗎
Dialogue: 0,0:18:49.03,0:18:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吸引不了多少吧
Dialogue: 0,0:18:53.03,0:18:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了宣傳影片的人之中
Dialogue: 0,0:18:55.09,0:18:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正能來的恐怕不到1%吧
Dialogue: 0,0:18:59.58,0:19:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又為什麼要我們穿成那個樣子
Dialogue: 0,0:19:04.21,0:19:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了多招到一個人
Dialogue: 0,0:19:09.45,0:19:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為此我會不擇手段
Dialogue: 0,0:19:18.84,0:19:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了
Dialogue: 0,0:19:20.31,0:19:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來賓在等我
Dialogue: 0,0:19:41.47,0:19:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代理經理  你好
Dialogue: 0,0:19:43.81,0:19:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的入園人數怎麼樣
Dialogue: 0,0:19:46.16,0:19:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  增加了
Dialogue: 0,0:19:47.62,0:19:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正细圆_GBK\b1\bord0\c&H848AAB&\fs40\frz0.266\pos(391,204)}本日的入園人數
Dialogue: 0,0:19:47.62,0:19:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正细圆_GBK\b1\bord0\c&H848AAB&\frz1.931\blur0.5\fs40\pos(398,328)}本年度入園人數
Dialogue: 0,0:19:48.32,0:19:49.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,223人
Dialogue: 0,0:19:50.32,0:19:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  的確有效果了
Dialogue: 0,0:19:53.64,0:19:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  而且…
Dialogue: 0,0:19:58.82,0:19:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:20:00.00,0:20:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的莫夫路先生很有幹勁
Dialogue: 0,0:20:04.62,0:20:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常好啊
Dialogue: 0,0:20:07.05,0:20:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子們都很高興
Dialogue: 0,0:20:11.90,0:20:13.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不這樣就麻煩了
Dialogue: 0,0:20:19.19,0:20:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽說這是莫夫路發起的激勵會
Dialogue: 0,0:20:24.52,0:20:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是為什麼只有我們四個
Dialogue: 0,0:20:26.27,0:20:28.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我邀請過了但是都不來
Dialogue: 0,0:20:28.72,0:20:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在已經不流行面對面交流啦
Dialogue: 0,0:20:33.24,0:20:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之今天辛苦了
Dialogue: 0,0:20:36.25,0:20:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: 0,0:20:37.62,0:20:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾杯…
Dialogue: 0,0:20:41.81,0:20:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  莫夫路出乎意料地沒人望呢
Dialogue: 0,0:20:45.36,0:20:47.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起的職員領導呢
Dialogue: 0,0:20:49.24,0:20:51.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還是個姐控
Dialogue: 0,0:20:51.65,0:20:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是誰說的
Dialogue: 0,0:20:53.34,0:20:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都知道
Dialogue: 0,0:20:54.98,0:21:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對拉媞琺大人過份照顧是因為莫夫路對姐姐的愛屋及烏
Dialogue: 0,0:21:04.33,0:21:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我擔心侄女是理所當然的
Dialogue: 0,0:21:07.28,0:21:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞什麼  喂
Dialogue: 0,0:21:09.05,0:21:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想打架嗎
Dialogue: 0,0:21:12.46,0:21:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好
Dialogue: 0,0:21:17.71,0:21:18.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:21:18.99,0:21:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十鈴妹妹  女孩子要文靜一點
Dialogue: 0,0:21:21.99,0:21:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管你喜歡什麼樣的女性
Dialogue: 0,0:21:25.54,0:21:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十鈴  你的心情好像不太好
Dialogue: 0,0:21:28.87,0:21:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那個小鬼發生什麼事了嗎
Dialogue: 0,0:21:31.36,0:21:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會出現可兒江同學的名字
Dialogue: 0,0:21:34.09,0:21:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  今天經常看到你在那個小鬼旁邊一副不高興的表情
Dialogue: 0,0:21:39.48,0:21:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真令人在意呢
Dialogue: 0,0:21:41.81,0:21:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔細說來聽聽
Dialogue: 0,0:21:43.71,0:21:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:21:45.18,0:21:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  她好像在可兒江君的家裡住了一晚呢
Dialogue: 0,0:21:49.40,0:21:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齁齁  那也就是說…
Dialogue: 0,0:21:55.99,0:21:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: 0,0:21:58.91,0:22:00.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺大人她…
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,150)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}昨天的入園人數
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,310)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}距離50萬人還有
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34\pos(640,480)}距離7月31日還有
Dialogue: 0,0:23:45.73,0:23:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\move(0,0,640,515,0,233)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,233,\fs60)}{\fad(0,1000)}探險!
Dialogue: 0,0:23:46.31,0:23:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\move(1280,0,640,515,29,279)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,279,\fs60)}{\fad(0,1000)}發現!
Dialogue: 0,0:23:46.86,0:23:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\move(640,720,640,520,0,271)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs180\t(0,271,\fs90)}{\fad(0,1000)}遊樂設施!!
Dialogue: 0,0:23:49.01,0:23:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天介紹堤拉米的花園大冒險
Dialogue: 0,0:23:52.07,0:23:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個有坐上去感覺糟透了的小車的地方嗎
Dialogue: 0,0:23:55.12,0:23:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實那裡似乎有隱藏路線呢
Dialogue: 0,0:23:57.92,0:23:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「似乎」是什麼意思
Dialogue: 0,0:23:59.96,0:24:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是正式的嗎
Dialogue: 0,0:24:01.78,0:24:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有傳言說是堤拉米偷偷替女性來賓進行的
Dialogue: 0,0:24:06.12,0:24:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是把她們帶到後台而已吧
Dialogue: 0,0:24:07.79,0:24:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻中止
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:10.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,520)\bord1\blur3\fs60\fn方正兰亭粗黑_GBK}{\fad(1000,0)}第4話    秘書真沒用！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:24.18,0:00:28.22,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Look at the sky, it's Magic Hour!
Dialogue: 0,0:00:38.79,0:00:43.41,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}パズルのピースはまるみたい　
Dialogue: 0,0:00:44.10,0:00:48.78,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}違うカタチつなげてみる
Dialogue: 0,0:00:49.51,0:00:54.55,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バラバラだと見えなかった景色が突然
Dialogue: 0,0:00:54.84,0:00:59.65,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目の前に浮かんで動き出すカンジ
Dialogue: 0,0:01:00.12,0:01:06.99,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい出会いの数だけ  change my world
Dialogue: 0,0:01:06.99,0:01:09.99,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わってく世界
Dialogue: 0,0:01:10.09,0:01:12.80,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騒然鳴り止まぬMusic
Dialogue: 0,0:01:12.80,0:01:15.51,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眠っていた心響く
Dialogue: 0,0:01:15.69,0:01:20.34,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君と私Gradation 空を染める
Dialogue: 0,0:01:20.80,0:01:28.70,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
Dialogue: 0,0:01:29.43,0:01:33.78,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輝くもの全部集めて
Dialogue: 0,0:01:35.01,0:01:41.61,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらないMagic Hour!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:00:24.18,0:00:28.22,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}仰望天空 那是魔法的時間!
Dialogue: 1,0:00:38.79,0:00:43.41,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一處的拼圖進行不下去了
Dialogue: 1,0:00:44.10,0:00:48.78,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}試著拼接起另外的部份吧
Dialogue: 1,0:00:49.51,0:00:54.55,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}分散在四處的碎片忽然之間
Dialogue: 1,0:00:54.84,0:00:59.65,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}連成一片絢麗的景色
Dialogue: 1,0:01:00.12,0:01:06.99,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次新的邂逅  都改變著我的世界
Dialogue: 1,0:01:06.99,0:01:09.99,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}變化萬千的世界
Dialogue: 1,0:01:10.09,0:01:12.80,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騷然不止的音樂
Dialogue: 1,0:01:12.80,0:01:15.51,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}響徹沉睡的心靈
Dialogue: 1,0:01:15.69,0:01:20.34,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你我的漸變色 將天空染色
Dialogue: 1,0:01:20.80,0:01:28.70,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}探尋的一定是像這樣歡笑的時刻
Dialogue: 1,0:01:29.43,0:01:33.78,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}將所有閃耀之物收集起來
Dialogue: 1,0:01:35.01,0:01:41.61,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永不完結的魔法時間!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言いたくて言えない
Dialogue: 0,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気持ちが燻り  心の大地熱く
Dialogue: 0,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自然発火的に  メラメラ炎上
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋に焦がれて行くの
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天にも昇る  ねぇ  夢心地
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}浮ついてる台風は  誰にも止められない
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Water  Wind  LandにFire
Dialogue: 0,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混ぜてスペシャルなShow
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ループループしてく心情
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに森羅万象でしょ
Dialogue: 0,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ハッピーの雨が止まらないよ
Dialogue: 0,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠のunity
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想說卻說不出口
Dialogue: 1,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心情開始冒煙  心田開始變熱
Dialogue: 1,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}開始自燃起來  烈火熊熊燃燒
Dialogue: 1,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}讓戀愛燒的更激烈一些
Dialogue: 1,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}升到天空中  就好像在夢裡
Dialogue: 1,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}形成了一個颱風  誰也無法阻止
Dialogue: 1,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}水風地火
Dialogue: 1,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混和成特殊的Show
Dialogue: 1,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}轉來轉去的心情
Dialogue: 1,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}正所謂的森羅萬象
Dialogue: 1,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愉快的雨停不下來
Dialogue: 1,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠的unity
