[Script Info]
Title:Amaburi BD 06 tc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1
Style: op_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: op_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1
Style: ed_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: ed_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:08.42,0:00:09.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人手不足
Dialogue: 0,0:00:10.10,0:00:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錢之後是人啊
Dialogue: 0,0:00:13.63,0:00:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是之前不是才增加過人手的嗎
Dialogue: 0,0:00:17.54,0:00:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在完全不考慮人事費的情況下
Dialogue: 0,0:00:22.47,0:00:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  確實是增加人手了
Dialogue: 0,0:00:25.15,0:00:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但只是在特定的幾個部門而已
Dialogue: 0,0:00:27.11,0:00:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他地方還是不夠
Dialogue: 0,0:00:28.77,0:00:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說需要招聘嗎
Dialogue: 0,0:00:31.50,0:00:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是能順利招聘到嗎
Dialogue: 0,0:00:34.88,0:00:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可不好說
Dialogue: 0,0:00:36.72,0:00:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定有才能的美少女會相繼來應聘的
Dialogue: 0,0:00:40.51,0:00:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣我肯定會身體前傾的
Dialogue: 0,0:00:43.87,0:00:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定會有威脅到五十鈴小姐地位的應聘者出現哦
Dialogue: 0,0:00:48.62,0:00:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:00:49.88,0:00:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那個人比我更有才能的話
Dialogue: 0,0:00:52.79,0:00:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很樂意把現在的工作交給她
Dialogue: 0,0:00:57.79,0:00:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十鈴小姐  我開玩笑的
Dialogue: 0,0:01:04.20,0:01:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  明天開始招聘工作
Dialogue: 0,0:01:07.43,0:01:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,散會
Dialogue: 0,0:02:43.40,0:02:46.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望從事的工作是
Dialogue: 0,0:02:49.31,0:02:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做你的
Dialogue: 0,0:02:50.49,0:02:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秘書
Dialogue: 0,0:02:55.47,0:02:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錄用
Dialogue: 0,0:02:56.59,0:02:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們全都錄用
Dialogue: 0,0:02:59.15,0:02:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說
Dialogue: 0,0:03:00.46,0:03:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是真正的壓迫面試
Dialogue: 0,0:03:03.47,0:03:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三重壓迫面試
Dialogue: 0,0:03:09.63,0:03:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們
Dialogue: 0,0:03:11.08,0:03:12.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我適可而止一點
Dialogue: 0,0:03:13.68,0:03:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼千斗  你還在啊
Dialogue: 0,0:03:18.00,0:03:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不需要你了
Dialogue: 0,0:03:22.70,0:03:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等下
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢?
Dialogue: 0,0:03:34.23,0:03:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\bord1\blur3\3a&H80\pos(1050,715)}{\fad(500,1000)}人手不足!
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:41.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我為什麼會做那種夢
Dialogue: 0,0:03:41.71,0:03:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挫折的話  我也不輸給你
Dialogue: 0,0:03:45.08,0:03:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了多招到一個人
Dialogue: 0,0:03:48.06,0:03:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為此我會不擇手段
Dialogue: 0,0:03:50.35,0:03:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該…怎麼說呢
Dialogue: 0,0:03:53.31,0:03:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然害怕起高處了
Dialogue: 0,0:04:31.32,0:04:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會有人吃這裡的咖哩啊
Dialogue: 0,0:04:35.68,0:04:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  馬卡龍
Dialogue: 0,0:04:37.18,0:04:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:38.61,0:04:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的要吃那個嗎
Dialogue: 0,0:04:40.68,0:04:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上總覺得想試試這種
Dialogue: 0,0:04:44.02,0:04:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  不過小心點哦
Dialogue: 0,0:04:46.30,0:04:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前瓦尼皮吃了之後  上吐下瀉的
Dialogue: 0,0:04:50.10,0:04:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以坐這裡嗎
Dialogue: 0,0:04:51.34,0:04:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:55.18,0:04:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上就吃咖哩  會胖的
Dialogue: 0,0:04:57.74,0:04:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能吧
Dialogue: 0,0:04:59.22,0:05:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十鈴妹妹一直都是一個人吃飯呢
Dialogue: 0,0:05:02.34,0:05:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能吧
Dialogue: 0,0:05:04.29,0:05:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是這樣  五十鈴妹妹你不擅長跟人相處嗎
Dialogue: 0,0:05:08.90,0:05:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就直說了
Dialogue: 0,0:05:09.92,0:05:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是想得太多所以說不出來那種類型
Dialogue: 0,0:05:15.99,0:05:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能吧
Dialogue: 0,0:05:21.23,0:05:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是可兒江君
Dialogue: 0,0:05:38.25,0:05:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看錯了
Dialogue: 0,0:05:40.07,0:05:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:05:47.63,0:05:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成了
Dialogue: 0,0:05:52.37,0:05:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  千斗同學
Dialogue: 0,0:05:54.68,0:05:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺沒什麼精神呢
Dialogue: 0,0:05:56.77,0:06:00.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  做了個惡夢  吃了份難吃的咖哩
Dialogue: 0,0:06:00.85,0:06:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被同事各種抱怨
Dialogue: 0,0:06:02.97,0:06:05.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作上也是各種不順心
Dialogue: 0,0:06:06.07,0:06:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很辛苦的樣子
Dialogue: 0,0:06:07.73,0:06:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很辛苦的
Dialogue: 0,0:06:08.93,0:06:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站在輔佐可兒江同學的立場上
Dialogue: 0,0:06:11.95,0:06:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不確信自己是否能回應他的期待  但是…
Dialogue: 0,0:06:18.64,0:06:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學怎麼了…
Dialogue: 0,0:06:21.58,0:06:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  千斗同學?
Dialogue: 0,0:06:23.98,0:06:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:06:30.40,0:06:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二一二
Dialogue: 0,0:06:33.18,0:06:35.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一二一二
Dialogue: 0,0:06:35.84,0:06:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  擺造型
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了西爾菲之外都不行啊
Dialogue: 0,0:06:42.07,0:06:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來一次
Dialogue: 0,0:06:45.31,0:06:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你讓五十鈴妹妹吃了真話果實?
Dialogue: 0,0:06:49.27,0:06:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混在咖哩裡讓她吃下去了
Dialogue: 0,0:06:51.41,0:06:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是馬卡龍你說想知道女兒的真實想法我才給的啊
Dialogue: 0,0:06:57.33,0:07:01.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是想從離婚的妻子那裡把女兒的養育權奪回來嗎
Dialogue: 0,0:07:01.38,0:07:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然想奪回來了
Dialogue: 0,0:07:03.14,0:07:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以給女兒吃之前先讓五十鈴妹妹試試
Dialogue: 0,0:07:07.10,0:07:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太壞了
Dialogue: 0,0:07:09.48,0:07:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在五十鈴妹妹肯定藏不住真話正困擾著吧
Dialogue: 0,0:07:13.48,0:07:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過確認效果之前  五十鈴妹妹就去學校了
Dialogue: 0,0:07:17.67,0:07:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可真是太遺憾了
Dialogue: 0,0:07:19.97,0:07:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想問問她一週玩自己幾次
Dialogue: 0,0:07:24.00,0:07:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真壞
Dialogue: 0,0:07:25.48,0:07:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是問了這個  之後會被幹掉的
Dialogue: 0,0:07:28.47,0:07:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心
Dialogue: 0,0:07:33.64,0:07:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就幹掉你們
Dialogue: 0,0:07:40.22,0:07:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是  發生了什麼
Dialogue: 0,0:07:43.94,0:07:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\fn@方正准圆_GBK\c&H060A7B&\pos(804,260)\frz297.563}犯人是乳袋
Dialogue: 0,0:07:43.94,0:07:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs34}乳袋：動漫業特指衣物能緊貼胸部曲線（特別是下半部份）的效果。
Dialogue: 0,0:07:44.96,0:07:45.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報復
Dialogue: 0,0:07:46.37,0:07:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我吃了真話果實
Dialogue: 0,0:07:48.34,0:07:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後想問我下流的問題
Dialogue: 0,0:07:50.41,0:07:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下流的問題?
Dialogue: 0,0:07:51.71,0:07:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一週玩自己…
Dialogue: 0,0:07:54.64,0:07:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別太在意
Dialogue: 0,0:07:56.88,0:07:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不太懂  不過算了
Dialogue: 0,0:07:59.42,0:08:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把躺在那邊的笨蛋們叫起來之後來辦公樓
Dialogue: 0,0:08:02.83,0:08:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,13點開始面試
Dialogue: 0,0:08:04.55,0:08:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面  面試…
Dialogue: 0,0:08:07.61,0:08:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  有什麼問題嗎
Dialogue: 0,0:08:09.84,0:08:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題可大了啊
Dialogue: 0,0:08:11.84,0:08:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在是藏不住真話的狀態啊
Dialogue: 0,0:08:13.80,0:08:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是出點意外  把對你的不明感情…
Dialogue: 0,0:08:23.00,0:08:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧你
Dialogue: 0,0:08:24.08,0:08:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事才怪
Dialogue: 0,0:08:25.41,0:08:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要請病假
Dialogue: 0,0:08:26.84,0:08:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然我對你的…
Dialogue: 0,0:08:34.01,0:08:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精神這麼好  看來沒什麼問題
Dialogue: 0,0:08:36.95,0:08:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  別遲到了
Dialogue: 0,0:08:50.84,0:08:52.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\fn@方正兰亭准黑_GBK\frz-90\an7\pos(870,84)\fsp10\c&H918F8F&}甘城光輝遊樂園\N{\fscy160}\h{\fscy100}\N{\fs30}{\fscx1150}\h{\fscx100\c&H777571&}職員\N{\fscy180}\h{\fscy100}\N{\fs50\fsp10}{\fscx350}\h{\fscx100\c&H929590&}面試會場\N{\fscy285}\h{\fscy100}\N{\fs36\fscx860}\h{\fscx100\c&H9C9990&}理\N{\fscx860}\h{\fscx100}受
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前的市長選舉落選了呢
Dialogue: 0,0:08:56.87,0:09:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想在這裡東山再起  接下來去競選總理大臣
Dialogue: 0,0:09:01.49,0:09:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不可能的啊
Dialogue: 0,0:09:03.16,0:09:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真頑強呢
Dialogue: 0,0:09:04.35,0:09:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  錄用
Dialogue: 0,0:09:06.23,0:09:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認真的嗎
Dialogue: 0,0:09:07.85,0:09:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頑強的人才能堅持下去
Dialogue: 0,0:09:15.28,0:09:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是在最後一局沒有暴投的話
Dialogue: 0,0:09:20.30,0:09:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不甘心啊
Dialogue: 0,0:09:21.68,0:09:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這應該不是應聘動機啊
Dialogue: 0,0:09:23.97,0:09:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高中球員的眼淚讓人感動呢
Dialogue: 0,0:09:26.92,0:09:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  錄用
Dialogue: 0,0:09:28.90,0:09:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,職員需要給來賓帶來感動
Dialogue: 0,0:09:32.80,0:09:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被職業摔角開除了
Dialogue: 0,0:09:36.35,0:09:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從小就很懦弱
Dialogue: 0,0:09:38.65,0:09:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別不喜歡向對方施展摔角技
Dialogue: 0,0:09:41.24,0:09:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想啊  很疼很可憐的吧
Dialogue: 0,0:09:43.16,0:09:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要去當職業摔角手啊
Dialogue: 0,0:09:45.01,0:09:47.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面具男我們已經有一個警衛部的奧庫羅了
Dialogue: 0,0:09:47.48,0:09:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,角色重複了啊
Dialogue: 0,0:09:48.57,0:09:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在意的是那方面嗎
Dialogue: 0,0:09:50.40,0:09:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行嗎
Dialogue: 0,0:09:52.83,0:09:54.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  把面具摘了
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:09:55.55,0:09:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性格變了
Dialogue: 0,0:09:56.73,0:09:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟遊樂園裡的角色重複了
Dialogue: 0,0:09:59.96,0:10:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與其摘掉面具  我不如去死
Dialogue: 0,0:10:04.46,0:10:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫奧庫羅來這裡
Dialogue: 0,0:10:08.37,0:10:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是不能向對方施展摔角技的嗎
Dialogue: 0,0:10:10.97,0:10:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是職業摔角手的本能吧
Dialogue: 0,0:10:13.40,0:10:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錄用
Dialogue: 0,0:10:14.52,0:10:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個遊樂園的人手不足已經到這個程度了嗎
Dialogue: 0,0:10:17.95,0:10:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才說嚴重啊  笨蛋
Dialogue: 0,0:10:20.90,0:10:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來自伊賀的影子
Dialogue: 0,0:10:22.73,0:10:25.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望我的生命能全部獻給主公
Dialogue: 0,0:10:25.17,0:10:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錄用
Dialogue: 0,0:10:26.08,0:10:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球是藍…
Dialogue: 0,0:10:27.32,0:10:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錄用
Dialogue: 0,0:10:29.70,0:10:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錄用
Dialogue: 0,0:10:30.72,0:10:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:10:37.47,0:10:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫安達映子
Dialogue: 0,0:10:39.25,0:10:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多多關照
Dialogue: 0,0:10:42.16,0:10:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好普通
Dialogue: 0,0:10:43.26,0:10:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總算能有個正常的面試了
Dialogue: 0,0:10:51.72,0:10:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡夢成真…
Dialogue: 0,0:10:57.97,0:10:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  安達映子小姐
Dialogue: 0,0:11:00.88,0:11:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前是在藝人事務所
Dialogue: 0,0:11:03.35,0:11:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出演過電影作品
Dialogue: 0,0:11:05.88,0:11:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出演過什麼樣的電影呢
Dialogue: 0,0:11:09.12,0:11:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是AV
Dialogue: 0,0:11:11.53,0:11:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是麼  呃?
Dialogue: 0,0:11:13.94,0:11:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出演過AV
Dialogue: 0,0:11:17.65,0:11:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  做了很長時間嗎
Dialogue: 0,0:11:21.29,0:11:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不太長  也就出演了10部
Dialogue: 0,0:11:24.25,0:11:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10部…
Dialogue: 0,0:11:25.62,0:11:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:27.40,0:11:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問問她的藝名  超在意的啊
Dialogue: 0,0:11:29.68,0:11:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問得出來才怪
Dialogue: 0,0:11:31.54,0:11:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:32.81,0:11:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事  抱歉
Dialogue: 0,0:11:35.04,0:11:37.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是很少見的經歷  有點動搖
Dialogue: 0,0:11:38.11,0:11:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家經常這麼說
Dialogue: 0,0:11:40.33,0:11:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要在意  我已經習慣了
Dialogue: 0,0:11:43.37,0:11:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敬了
Dialogue: 0,0:11:45.45,0:11:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面試官說失敬是怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:11:48.44,0:11:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趕緊問她藝名和出道作品
Dialogue: 0,0:11:51.13,0:11:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我閉嘴
Dialogue: 0,0:12:00.34,0:12:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗  要怎麼辦…
Dialogue: 0,0:12:03.36,0:12:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學  請不要依賴我
Dialogue: 0,0:12:06.02,0:12:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在十分困惑
Dialogue: 0,0:12:07.77,0:12:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為那個女人跟我夢中出現的應聘者一模一樣
Dialogue: 0,0:12:10.86,0:12:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有可兒江同學聽了她的履歷非常動搖
Dialogue: 0,0:12:14.93,0:12:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種巨乳大姐姐的類型
Dialogue: 0,0:12:16.70,0:12:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有著我沒有的包容力以及超豐富的性經驗
Dialogue: 0,0:12:21.34,0:12:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她這種女人讓我感到自愧不如
Dialogue: 0,0:12:23.67,0:12:27.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你難道想讓她當秘書  把我…
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗?
Dialogue: 0,0:12:35.95,0:12:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼想來這裡…
Dialogue: 0,0:12:37.32,0:12:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:12:40.20,0:12:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安達小姐是為什麼想來這裡的呢
Dialogue: 0,0:12:42.94,0:12:46.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前的工作好像不太適合我
Dialogue: 0,0:12:46.96,0:12:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很開心
Dialogue: 0,0:12:48.92,0:12:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很開心!?
Dialogue: 0,0:12:50.52,0:12:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不過我還是想親眼看到客人們開心的樣子
Dialogue: 0,0:12:56.92,0:12:59.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問這樣不可以嗎
Dialogue: 0,0:12:59.54,0:13:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我覺得這個理由很偉大
Dialogue: 0,0:13:02.81,0:13:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是為什麼…
Dialogue: 0,0:13:04.53,0:13:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:13:05.99,0:13:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錄用
Dialogue: 0,0:13:07.27,0:13:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:13:14.13,0:13:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你在幹什麼
Dialogue: 0,0:13:16.35,0:13:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把安達映子的照片發給特利戈讓他幫我查查
Dialogue: 0,0:13:20.18,0:13:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙對AV很了解
Dialogue: 0,0:13:22.04,0:13:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謔謔  原來如此
Dialogue: 0,0:13:25.38,0:13:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  叫下一個人吧
Dialogue: 0,0:13:27.46,0:13:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道了嗎
Dialogue: 0,0:13:28.47,0:13:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道什麼
Dialogue: 0,0:13:30.80,0:13:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說  那個…映子小姐的…
Dialogue: 0,0:13:33.57,0:13:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的藝名已經查到了
Dialogue: 0,0:13:36.78,0:13:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那又怎樣
Dialogue: 0,0:13:38.47,0:13:39.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這…
Dialogue: 0,0:13:39.32,0:13:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我遲到了
Dialogue: 0,0:13:41.37,0:13:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:13:43.12,0:13:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫伴藤美衣乃  請多指教
Dialogue: 0,0:13:46.32,0:13:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡夢又成真了…
Dialogue: 0,0:13:50.69,0:13:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有精神  不錯
Dialogue: 0,0:13:53.52,0:13:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…伴藤小姐
Dialogue: 0,0:13:55.10,0:13:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:55.92,0:13:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個的血跡是…
Dialogue: 0,0:13:58.14,0:14:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  因為我急著過來
Dialogue: 0,0:14:00.97,0:14:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你受傷了嗎
Dialogue: 0,0:14:02.72,0:14:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的  這只是擦傷
Dialogue: 0,0:14:08.05,0:14:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那個…
Dialogue: 0,0:14:10.08,0:14:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是刺傷
Dialogue: 0,0:14:12.42,0:14:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失血量大概是1升左右
Dialogue: 0,0:14:15.00,0:14:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫救護車
Dialogue: 0,0:14:16.24,0:14:18.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  沒關係的
Dialogue: 0,0:14:18.53,0:14:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了這次面試我上賭上了一切…
Dialogue: 0,0:14:23.08,0:14:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要把命也賭上
Dialogue: 0,0:14:26.01,0:14:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到被錄用為止…
Dialogue: 0,0:14:31.87,0:14:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  錄用
Dialogue: 0,0:14:34.11,0:14:36.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你被錄用了  所以拜託你快上救護車吧
Dialogue: 0,0:14:39.77,0:14:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙是誰
Dialogue: 0,0:14:41.34,0:14:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:14:42.39,0:14:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥?
Dialogue: 0,0:14:43.62,0:14:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他反對我打工
Dialogue: 0,0:14:46.27,0:14:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也是為了不讓我來面試
Dialogue: 0,0:14:49.13,0:14:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼家庭環境啊
Dialogue: 0,0:14:51.17,0:14:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個男人怎麼處理
Dialogue: 0,0:14:52.74,0:14:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  錄用
Dialogue: 0,0:14:53.74,0:14:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才怪啊
Dialogue: 0,0:14:59.81,0:15:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  快想想辦法
Dialogue: 0,0:15:17.85,0:15:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暫時只能吃流質食物了
Dialogue: 0,0:15:23.58,0:15:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,形勢所迫就把那女孩錄用了
Dialogue: 0,0:15:26.43,0:15:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…
Dialogue: 0,0:15:27.15,0:15:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是很好嗎
Dialogue: 0,0:15:28.74,0:15:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然一般來說是不應該錄用的
Dialogue: 0,0:15:31.34,0:15:34.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過她即使被刺也能維持責任感和笑容
Dialogue: 0,0:15:34.68,0:15:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有這份熱情和毅力  說不定能成為遊樂園的戰力
Dialogue: 0,0:15:41.16,0:15:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:41.93,0:15:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我覺得你說的很有道理
Dialogue: 0,0:15:44.47,0:15:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你這麼有看人的眼光
Dialogue: 0,0:15:46.65,0:15:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不反映在行動上
Dialogue: 0,0:15:50.41,0:15:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因為這樣胸部才這麼大的
Dialogue: 0,0:15:53.51,0:15:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們這些人
Dialogue: 0,0:15:54.64,0:15:56.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說別這樣
Dialogue: 0,0:15:58.80,0:15:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰
Dialogue: 0,0:15:59.90,0:16:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個…
Dialogue: 0,0:16:04.96,0:16:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是…夢裡的
Dialogue: 0,0:16:06.70,0:16:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢?
Dialogue: 0,0:16:07.46,0:16:09.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你從剛才起到底怎麼了
Dialogue: 0,0:16:09.89,0:16:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:16:11.53,0:16:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是最後的應聘者
Dialogue: 0,0:16:13.57,0:16:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那身校服  甘城高中?
Dialogue: 0,0:16:16.12,0:16:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我叫中條椎菜
Dialogue: 0,0:16:19.84,0:16:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個…
Dialogue: 0,0:16:21.42,0:16:24.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應聘的是…這裡的…
Dialogue: 0,0:16:24.23,0:16:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜點
Dialogue: 0,0:16:26.35,0:16:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:29.13,0:16:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼想
Dialogue: 0,0:16:30.37,0:16:31.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得可以
Dialogue: 0,0:16:31.69,0:16:33.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女性應聘者很少
Dialogue: 0,0:16:33.91,0:16:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且她這個樣子的話  誘惑你…
Dialogue: 0,0:16:41.02,0:16:45.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個性格去接客想必會很困難吧
Dialogue: 0,0:16:45.88,0:16:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼不好吧
Dialogue: 0,0:16:47.86,0:16:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為你會反對
Dialogue: 0,0:16:50.56,0:16:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了之前那幫傢伙就覺得無所謂了
Dialogue: 0,0:16:54.08,0:16:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:55.40,0:16:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  中條椎菜小姐
Dialogue: 0,0:16:57.91,0:16:58.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你被錄用了
Dialogue: 0,0:17:01.58,0:17:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:17:15.53,0:17:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些就是最後的了
Dialogue: 0,0:17:28.96,0:17:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:17:30.54,0:17:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的事
Dialogue: 0,0:17:32.06,0:17:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才?
Dialogue: 0,0:17:33.31,0:17:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上馬卡龍說我
Dialogue: 0,0:17:35.71,0:17:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想得太多所以說不出口
Dialogue: 0,0:17:41.78,0:17:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面對面的時候我會不知所措
Dialogue: 0,0:17:45.19,0:17:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才掏槍嗎
Dialogue: 0,0:17:46.52,0:17:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:47.54,0:17:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只要退一步就能冷靜看待的
Dialogue: 0,0:17:52.62,0:17:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,評價一個人和接觸一個人是完全不同的才能
Dialogue: 0,0:17:58.83,0:18:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別糾結了  笨蛋
Dialogue: 0,0:18:02.08,0:18:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這算是在鼓勵我嗎
Dialogue: 0,0:18:04.98,0:18:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼓勵?
Dialogue: 0,0:18:06.31,0:18:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰鼓勵誰?
Dialogue: 0,0:18:11.07,0:18:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在很多方面  我都很嫉妒你
Dialogue: 0,0:18:14.19,0:18:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我對你…
Dialogue: 0,0:18:17.93,0:18:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了
Dialogue: 0,0:18:19.23,0:18:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會嫉妒我是很正常的  別在意
Dialogue: 0,0:18:24.09,0:18:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學  你那極度傲慢居高臨下的態度不能改改嗎
Dialogue: 0,0:18:29.20,0:18:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在高處是事實  沒辦法啊
Dialogue: 0,0:18:33.01,0:18:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女神莉布拉  請給這個男人帶來災難吧
Dialogue: 0,0:18:36.37,0:18:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼了嗎
Dialogue: 0,0:18:37.66,0:18:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:18:39.35,0:18:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先走一步了
Dialogue: 0,0:18:56.30,0:18:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那究竟是怎麼回事
Dialogue: 0,0:19:02.98,0:19:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗嗎
Dialogue: 0,0:19:03.66,0:19:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(738,571)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:08.83,0:19:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(738,566)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:08.88,0:19:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(738,547)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:08.92,0:19:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(738,514)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:08.96,0:19:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(736,457)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:09.00,0:19:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(737,377)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:09.04,0:19:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(738,276)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:09.09,0:19:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(737,175)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:09.13,0:19:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(737,91)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:09.17,0:19:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\bord0\c&H6B6B6B&\fs30\fscx95\frz0.439\pos(737,26)}　　　　明天及以後的日程表\N　　　　今天的應聘者將重新以郵件形式\N　　　　發送錄用通知\N　　　　研修預定在一週後開始\N　　　　之後決定各自的負責場所
Dialogue: 0,0:19:09.09,0:19:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(188,674)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.13,0:19:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(188,589)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.17,0:19:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(188,524)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.21,0:19:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(187,479)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.25,0:19:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(189,449)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.29,0:19:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(189,429)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.34,0:19:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(189,419)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:09.38,0:19:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs34\fscx95\frz0.439\c&H5F5F5F&\pos(189,416)}今天對不起了
Dialogue: 0,0:19:11.47,0:19:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼用這個顏文字
Dialogue: 0,0:19:13.35,0:19:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡  為什麼
Dialogue: 0,0:19:15.56,0:19:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎樣才能把這個大姐姐錯搞成這玩意啊
Dialogue: 0,0:19:19.45,0:19:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發給特利戈的照片比例變了
Dialogue: 0,0:19:23.19,0:19:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都拿來了就看看吧
Dialogue: 0,0:19:25.20,0:19:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到啊
Dialogue: 0,0:19:26.41,0:19:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個實在是…
Dialogue: 0,0:19:28.33,0:19:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  我倒是沒問題
Dialogue: 0,0:19:39.62,0:19:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,418)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.16,0:19:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,419)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.20,0:19:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,422)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.24,0:19:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,425)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.28,0:19:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,429)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.33,0:19:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,433)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.37,0:19:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,439)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.41,0:19:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,445)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.45,0:19:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,452)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.49,0:19:42.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,462)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.54,0:19:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,472)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.58,0:19:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,483)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.62,0:19:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,496)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.66,0:19:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,510)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.70,0:19:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,525)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.74,0:19:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,541)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.79,0:19:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,559)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.83,0:19:42.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,578)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.87,0:19:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,600)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.91,0:19:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,622)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.95,0:19:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,646)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:42.99,0:19:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,671)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:43.04,0:19:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(784,697)}我是甘城光輝遊樂園的秘書千斗五十鈴\N感謝您參加本園今天的錄用面試\N另咨詢一事 如果方便的話\N能否告訴我您出演時使用的藝名呢\N拜託您了\N\N千斗五十鈴
Dialogue: 0,0:19:43.12,0:19:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,304)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.16,0:19:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,333)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.20,0:19:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,361)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.24,0:19:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,390)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.29,0:19:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,419)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.33,0:19:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,448)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.37,0:19:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,477)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子\N{\fscy915}\h
Dialogue: 0,0:19:43.41,0:19:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,33)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.45,0:19:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,61)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.49,0:19:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,87)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.54,0:19:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,112)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.58,0:19:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,137)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.62,0:19:43.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,160)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.66,0:19:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,182)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.70,0:19:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,202)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.74,0:19:43.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,222)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.79,0:19:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,241)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.83,0:19:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,258)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.87,0:19:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,274)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.91,0:19:43.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,289)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.95,0:19:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,303)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:43.99,0:19:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,316)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.04,0:19:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,328)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.08,0:19:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,340)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.12,0:19:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,350)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.16,0:19:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,359)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.20,0:19:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,367)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.25,0:19:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,375)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.29,0:19:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,382)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.33,0:19:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,388)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.37,0:19:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,394)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.41,0:19:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,398)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.45,0:19:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,403)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.50,0:19:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,406)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.54,0:19:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,409)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.58,0:19:44.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,411)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.62,0:19:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,413)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.66,0:19:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,414)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:44.70,0:19:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,415)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:46.50,0:19:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs30\b0\bord0\c&H18171C&\pos(810,415)\iclip(806,448,964,616)}今天十分感謝\N我看過您發的郵件內容了\N之前出演的作品都是以本名出演\N即此回覆\N請多指教\N\N安達映子
Dialogue: 0,0:19:47.79,0:19:54.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\b0\pos(415,204)\c&H99413E&}集合  咪咪伙伴!啾啪啾啪天堂
Dialogue: 0,0:19:59.37,0:20:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是羊寶寶
Dialogue: 0,0:20:01.59,0:20:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拼命地啾啪啾啪啾啪啾啪
Dialogue: 0,0:20:04.31,0:20:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在吸媽媽的奶呢
Dialogue: 0,0:20:07.13,0:20:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次是小貓咪
Dialogue: 0,0:20:08.60,0:20:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有精神地在吸呢
Dialogue: 0,0:20:11.39,0:20:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來是小豬豬
Dialogue: 0,0:20:12.93,0:20:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀  在搶媽媽的乳頭呢
Dialogue: 0,0:20:15.66,0:20:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是Animal  Video?
Dialogue: 0,0:20:29.51,0:20:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  閉嘴
Dialogue: 0,0:20:31.44,0:20:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑什麼笑
Dialogue: 0,0:20:33.67,0:20:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全員列隊
Dialogue: 0,0:20:35.51,0:20:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新人們
Dialogue: 0,0:20:36.78,0:20:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然來到了這裡  你們就不再是人類
Dialogue: 0,0:20:39.90,0:20:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是地上最卑劣的生物
Dialogue: 0,0:20:42.49,0:20:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了讓你們能正常接客
Dialogue: 0,0:20:44.46,0:20:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們會以最嚴厲的方面鍛鍊你們
Dialogue: 0,0:20:46.75,0:20:51.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的挫折和脫隊就是我們的樂趣
Dialogue: 0,0:20:51.27,0:20:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了  菜鳥們
Dialogue: 0,0:20:52.87,0:20:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話的前後要加上Sir  知道嗎
Dialogue: 0,0:20:56.53,0:20:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Sir  是  Sir
Dialogue: 0,0:20:59.73,0:21:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聲音太小了
Dialogue: 0,0:21:01.98,0:21:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是Sir  Yes  Sir
Dialogue: 0,0:21:03.92,0:21:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說
Dialogue: 0,0:21:05.17,0:21:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Sir  Yes  Sir
Dialogue: 0,0:21:06.40,0:21:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽不見
Dialogue: 0,0:21:07.99,0:21:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Sir  Yes  Sir
Dialogue: 0,0:21:10.39,0:21:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的幹勁不夠
Dialogue: 0,0:21:12.78,0:21:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種樣子…
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不住手
Dialogue: 0,0:21:16.14,0:21:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人員又要減少了吧
Dialogue: 0,0:21:18.27,0:21:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來的正好
Dialogue: 0,0:21:19.93,0:21:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿你來殺雞儆猴
Dialogue: 0,0:21:21.71,0:21:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少得意忘形了  你這囓齒類
Dialogue: 0,0:21:27.16,0:21:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:21:31.20,0:21:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼疑問嗎
Dialogue: 0,0:21:34.61,0:21:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,150)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}昨天的入園人數
Dialogue: 0,0:21:34.61,0:21:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,310)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}距離50萬人還有
Dialogue: 0,0:21:34.61,0:21:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34\pos(640,480)}距離7月31日還有
Dialogue: 0,0:23:43.69,0:23:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\move(0,0,640,515,0,233)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,274,\fs60)}{\fad(0,1000)}探險!
Dialogue: 0,0:23:44.31,0:23:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\move(1280,0,640,515,29,279)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,279,\fs60)}{\fad(0,1000)}發現!
Dialogue: 0,0:23:44.86,0:23:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\move(640,720,640,520,0,271)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs180\t(0,271,\fs90)}{\fad(0,1000)}遊樂設施!!
Dialogue: 0,0:23:46.71,0:23:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天介紹的是野性之谷的看板企劃
Dialogue: 0,0:23:49.90,0:23:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古墓尋寶者
Dialogue: 0,0:23:51.53,0:23:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了尋找失落的秘寶
Dialogue: 0,0:23:53.28,0:23:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公傑克蘭迪的大冒險
Dialogue: 0,0:23:56.07,0:23:58.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦哦  秘境探險系嗎
Dialogue: 0,0:23:58.65,0:24:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個不錯  是個怎樣的故事
Dialogue: 0,0:24:00.77,0:24:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人是海盜  舞台在埼玉
Dialogue: 0,0:24:03.89,0:24:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尋找的秘寶是蔥味噌脆餅
Dialogue: 0,0:24:06.42,0:24:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下  很多地方都不對勁吧
Dialogue: 0,0:24:01.04,0:24:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,520)\bord1\blur3\fs60\fn方正兰亭粗黑_GBK}{\fad(1000,0)}第7話    泳池很危險！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:16.22,0:01:20.26,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Look at the sky, it's Magic Hour!
Dialogue: 0,0:01:30.83,0:01:35.45,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}パズルのピースはまるみたい　
Dialogue: 0,0:01:36.14,0:01:40.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}違うカタチつなげてみる
Dialogue: 0,0:01:41.55,0:01:46.59,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バラバラだと見えなかった景色が突然
Dialogue: 0,0:01:46.88,0:01:51.69,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目の前に浮かんで動き出すカンジ
Dialogue: 0,0:01:52.16,0:01:59.05,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい出会いの数だけ  change my world
Dialogue: 0,0:01:59.05,0:02:02.03,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わってく世界
Dialogue: 0,0:02:02.13,0:02:04.84,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騒然鳴り止まぬMusic
Dialogue: 0,0:02:04.84,0:02:07.55,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眠っていた心響く
Dialogue: 0,0:02:07.73,0:02:12.38,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君と私Gradation 空を染める
Dialogue: 0,0:02:12.84,0:02:20.74,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
Dialogue: 0,0:02:21.47,0:02:25.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輝くもの全部集めて
Dialogue: 0,0:02:27.05,0:02:33.65,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらないMagic Hour!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:01:16.22,0:01:20.26,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}仰望天空 那是魔法的時間!
Dialogue: 1,0:01:30.83,0:01:35.45,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一處的拼圖進行不下去了
Dialogue: 1,0:01:36.14,0:01:40.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}試著拼接起另外的部份吧
Dialogue: 1,0:01:41.55,0:01:46.59,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}分散在四處的碎片忽然之間
Dialogue: 1,0:01:46.88,0:01:51.69,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}連成一片絢麗的景色
Dialogue: 1,0:01:52.16,0:01:59.05,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次新的邂逅  都改變著我的世界
Dialogue: 1,0:01:59.05,0:02:02.03,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}變化萬千的世界
Dialogue: 1,0:02:02.13,0:02:04.84,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騷然不止的音樂
Dialogue: 1,0:02:04.84,0:02:07.55,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}響徹沉睡的心靈
Dialogue: 1,0:02:07.73,0:02:12.38,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你我的漸變色 將天空染色
Dialogue: 1,0:02:12.84,0:02:20.74,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}探尋的一定是像這樣歡笑的時刻
Dialogue: 1,0:02:21.47,0:02:25.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}將所有閃耀之物收集起來
Dialogue: 1,0:02:27.05,0:02:33.65,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永不完結的魔法時間!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言いたくて言えない
Dialogue: 0,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気持ちが燻り  心の大地熱く
Dialogue: 0,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自然発火的に  メラメラ炎上
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋に焦がれて行くの
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天にも昇る  ねぇ  夢心地
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}浮ついてる台風は  誰にも止められない
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Water  Wind  LandにFire
Dialogue: 0,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混ぜてスペシャルなShow
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ループループしてく心情
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに森羅万象でしょ
Dialogue: 0,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ハッピーの雨が止まらないよ
Dialogue: 0,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠のunity
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想說卻說不出口
Dialogue: 1,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心情開始冒煙  心田開始變熱
Dialogue: 1,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}開始自燃起來  烈火熊熊燃燒
Dialogue: 1,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}讓戀愛燒的更激烈一些
Dialogue: 1,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}升到天空中  就好像在夢裡
Dialogue: 1,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}形成了一個颱風  誰也無法阻止
Dialogue: 1,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}水風地火
Dialogue: 1,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混和成特殊的Show
Dialogue: 1,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}轉來轉去的心情
Dialogue: 1,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}正所謂的森羅萬象
Dialogue: 1,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愉快的雨停不下來
Dialogue: 1,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠的unity
