就這樣  魔法森林恢復了和平
四位精靈帶來的奇蹟
這便是Erementario的傳說
我說…
大家  非常感謝
我們非常開心
還要再來哦
dhanyavAdaH  te
非常感謝
完全不行
完全沒有配合
對不起
你們其實關係很不好嗎
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的時間!
パズルのピースはまるみたい
那一處的拼圖進行不下去了
違うカタチつなげてみる
試著拼接起另外的部份吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四處的碎片忽然之間
目の前に浮かんで動き出すカンジ
連成一片絢麗的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改變著我的世界
変わってく世界
變化萬千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
騷然不止的音樂
眠っていた心響く
響徹沉睡的心靈
君と私Gradation 空を染める
你我的漸變色 將天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探尋的一定是像這樣歡笑的時刻
輝くもの全部集めて
將所有閃耀之物收集起來
終わらないMagic Hour!
永不完結的魔法時間!
翻譯：asakura 七夜  校對：toku  後期：ki  繁化：塔布里斯
澄空學園×華盟字幕社
拉媞琺大人竟然會突然邀請我們吃飯
沒有團隊合作!
終於要被解僱了嗎
怎麼會…
西爾菲  怎麼了
感覺這棵樹  開的花比之前多了
這麼一說的話
大家
拉媞琺大人
久等了
好了  盡情享用吧
好的  那麼
我開動了
那個  拉媞琺大人
嗯?
這個飯局是怎麼回事呢
我從可兒江大人那裡聽說了
大家在新舞台那裡陷入了苦戰
所以請大家吃壽喜鍋
壽喜鍋嗎
嗯
嘛  倒是無所謂啦
薩拉瑪你太沒禮貌了
然後在拉媞琺大人面前就別玩手機了
嗯  抱歉公主殿下
發了這條就收起來
真是的
那個  是不是給大家添麻煩了
不會  哪有的事
對吧  柯波莉
西爾菲你也說點啥
美味
另外別看薩拉瑪那種態度  但在網上
在吃壽喜鍋
是這種感覺
超感動
然後公主殿下真可愛死了
那就太好了
話說你別這麼公關了
公主殿下也是想跟我們攤開好好說說
大家成為組合還不到半年吧
嗯  之前的組合全都不幹了
就讓我們來了
這個飯局也是莫夫路他們的提案
也就是吃飯聯繫感情嗎
真是大叔的想法
別這麼說  莫夫路先生也是擔心我們
又來了  優等生發言
我一直都是這樣的
那個  兩位請好好相處…
對吧  西爾菲
在公主殿下面前  繆絲想好好表現吧
你別這麼說  難得拉媞琺大人…
搞砸了
醬料只剩這點了
那麼我…
不行  今天大家是客人
但是不能讓拉媞琺大人您…
沒事的  請在這裡稍等會
嗯
這次又怎麼了
有件重要的事情忘記說了
你們那邊有個按鈕
絕對不要去碰那個按鈕
嗯?
那是這座城堡的重要裝置
聽好了  千萬不要碰那個按鈕
到底是什麼按鈕啊
而且要我們絕對不能碰
這種事情  按下去不就知道了
不行啦  不能隨意碰…
都說了不行啊
等下
這個難道是
不好了
摔角!
自動迎擊模式?
嗯  啟動這個之後
會自動清除城堡裡的入侵者
遊樂園的城堡裡  為什麼會有這樣的功能
那是因為
是為了保護公主殿下
以防萬一外敵來襲
靠右邊  靠右邊走
畢竟是楓葉大陸的王族
必須要能擊退任何來犯的敵人
衝鋒!!
自動大炮的瞄準  精確無比
能跟裡面取得聯絡嗎
繆絲她們在裡面吧
姑且在網上跟她們聯繫上了
貌似從屋裡出不來
真是的  這是為了保護拉媞琺的裝置吧
把當事人關在裡面  這不是完全不起作用嗎
被監禁了
嗯  是啊
職場遇大麻煩
不管怎麼說
一般的戰鬥力是無法突破的
放著不管的話就會一直這樣嗎
不會  24小時後會自動解除的
在那之前只能等待了吧
要到明天晚上九點
嗯  會對接近城堡的人進行無差別攻擊
明天只能休業了吧
別開玩笑了  明天可是週六啊
明明客流量會順利增長的
這時候不可能休業
即使來賓遭到襲擊嗎
真是群沒用的傢伙
莫夫路嗎
這裡就交給我吧
慢著  你準備怎麼做
正面無法突破的話  就從空中
盧布魯姆
那個…
我是隻宅龍  不大擅長飛啊
想辦法搞定
上了
是
奧義  雷神衝破
真有你的
沒什麼大不了的
接下來就由…
什…  莫夫路先生!
失敗了
一看就知道
這樣一來  只能從內部按下緊急停止開關了
緊急停止開關?
有這麼便利的東西為什麼不早點說
好像公主殿下的房間裡有密道
從那裡可以前往開關所在的房間
是這樣嗎
是的  不過上面寫著啟動開關最少要四個人
你不知道嗎
說不定是知道的
總之先跟繆絲她們聯繫一下
水藍色的壺是嗎
轉動它
嗯  我知道了
怎麼了
這是…
這裡面有緊急停止開關的吧
貌似是有
需要四個人是怎麼回事呢
第一關試煉
我開了
小心點
卡拉ok?
為什麼城堡裡有這種地方
誰知道呢
四個人唱歌  一共要拿下300分
達不到的話  會在非常殘酷的處罰之後重來
這樣應該就能連上了
有影像了
FUN!TASY Time, FUN!TASY Fly, FUN!TASY World
喂  這個是怎麼回事
Oh Yeah
為了到達緊急停止開關
FUN!TASY Time, FUN!TASY Fly, FUN!TASY World
需要突破好幾關試煉
Oh Yeah
這個卡拉ok就是其中一個
目に見えるものだけが
你所看到的東西
繆絲妹妹唱得真好
世界のすべてじゃないよ
並非是整個世界
這樣就能輕鬆突破了呢
這個不好說
為什麼
気持ちや 時間 大事なのに
心情  時間  明明很重要
評分對象是4人得分的合計
也就是只要有一個人唱的不好就全完了
見えないでしょう?
但都是無形的對吧?
曖昧なもの 排除してると
把那些曖昧的東西  排除以後
折れちゃう心 またUNLUCKY!?
挫折的心  依舊UNLUCKY!?
君を取り巻く 愛あるものを
用愛把你捲走
敏感に受け取って
細心感受吧
スバラ スバラ 素晴ラシキFUN!TASY あげる
美麗  美麗  美麗的FUN!TASY獻給你
現実と幻想の パラレルワールド
現實與幻想的平行世界
意外的才能啊
柯波莉不只是個不起眼的女孩子啊
你這樣很沒禮貌啊
スバラ スバラ 素晴ラシキFUN!TASY いつも
美麗  美麗  美麗的FUN!TASY永遠
你們看  得分很高
君の隣にある
都在你身邊
Catch my heart
FUN!TASY Time, FUN!TASY Fly, FUN!TASY World
Oh Yeah
接下來是西爾菲
ポケットに手を入れて
把手放進口袋
うつむいて歩く君に
低頭走著的你
雖然感覺不錯  不過算是個性派吧
くしゃみをさせる イタズラした
一個讓你打噴嚏的惡作劇
想得高分稍顯不利呢
不過  拿個正常的分數應該沒問題
風邪は引いてない
才沒有感冒
然後就剩薩拉瑪了吧
元気がないの 放っとけないよ
見你沒有精神  我便放心不下
口角上げて 笑ってよ
揚起嘴角  笑一笑
這是…怎麼回事?
何もなくても 何かあるから
雖然說著沒事  但其實是有事吧
我終於知道邀請她唱卡拉OK她不肯去的原因了
薩拉瑪…
スイッチを切り替え
換一個心情
只要有50分就能突破了
スバラ スバラ 素晴ラシキFUN!TASY あげる
美麗  美麗  美麗的FUN!TASY獻給你
現実に重なる カラフルワールド
與現實重疊  五彩繽紛的世界
看見骨頭了  骨頭
真遺憾  沒能通過呢
繆絲準備再次挑戰呢
這樣下去又要不及格了
可是…
唱歌我真的很不拿手
沒關係  交給我吧
癒しの雨と ほほ撫でる風
治癒之雨  拂面之風
支える土と 闇を照らす火
支撐之土  驅暗之火
ほら当たり前は 偶然じゃなく
看吧  理所當然並非偶然
奇跡なんだってば
這就是奇蹟
這是…
繆絲好棒
信じてみてよ
試著相信吧
スバラ スバラ 素晴ラシキFUN!TASY あげる
美麗  美麗  美麗的FUN!TASY獻給你
現実と幻想の パラレルワールド
現實與幻想的平行世界
スバラ スバラ 素晴ラシキFUN!TASY いつも
美麗  美麗  美麗的FUN!TASY永遠
君の隣にある
都在你身邊
Catch my heart
成功啦
居然是100分
我就知道繆絲一定能做到的
謝…謝謝
四個人一起跳舞  目標總計300分
失敗的話會受到很嚴厲的懲罰
跳…跳舞嗎
嘛  跳舞的話…
這種場合  關鍵就看柯波莉了
她的運動神經是毀滅性的
虧她這樣還能當舞者啊
喂…
小麥粉?
對不起
果然是這個結果
大家明明都很努力了  太過份了
話說明明是緊急情況用的裝置
這種娛樂性是怎麼回事
似乎是很久以前設計這座城堡的人的方針
他說這裡再怎麼說也是主題樂園
理應做成這種系統
喂…
果然  我…
交給我吧
西爾菲…
總算通過了
每次試煉總有一個人不擅長的科目呢
但是大家互相幫助…
我好感動
想安心還太早
那個…
快速打字  目標總計300分
（問題）
（天網恢恢疏而不漏）
呃…
真是亂七八糟的懲罰啊
繆絲妹妹打字很慢
相比之下薩拉瑪簡直是鬼一般的速度
（滄海桑田）
好
（五十步笑一百步）
（桃李物言XiaZinax）
好
薩拉瑪的分數…
爆表了
好!
太好了
薩拉瑪好厲害
沒什麼  這很正常吧
不不  真的很厲害
她們真是努力呢
畫面太美好  有點無聊了
我還以為她們早就會放棄了呢
你們啊…
說明書上說
下一個好像就是最後的試煉了
進入各自的房間是什麼意思
我看看…
從四個人裡選擇犧牲一個人
另  合計一票以下時視爲無效
這是什麼
這難道是…
一種投票系統
被點名最多的人會成為鑽頭的犧牲品
但是…
但是?
所有人都是一票以下的話
就沒有人需要犧牲了
也就是說…
所有人都投自己一票的話會有最高的生存機率
但是  只要有一個人背叛
就一定會有人犧牲
怎麼辦
一個犧牲者
自己嗎
還是說…
我…
沒錯
我想和大家站在同一個地方
所以…
這是什麼美麗的劇情
說真的  我好失望
別胡說  這結果很好啊
我好感動
辦壽喜鍋的目的這下達成了吧
繆絲她們不和的事?
嗯
好了  快讓救護班之外的職員去進行城堡周邊的修復工作
接下來會很忙
就這樣  魔法森林恢復了和平
四位精靈帶來的奇蹟
這便是Erementario的傳說
大家  非常感謝
我們非常開心
還要再來哦
dhanyavAdaH  te
非常感謝
昨天的入園人數
距離50萬人還有
距離7月31日還有
Erementario客滿
其他娛樂設施的入場數也在穩定增加
太好了
說不定奇蹟真的會發生呢
那件事…
不要對可兒江大人說啊
是
言いたくて言えない
想說卻說不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情開始冒煙  心田開始變熱
自然発火的に  メラメラ炎上
開始自燃起來  烈火熊熊燃燒
恋に焦がれて行くの
讓戀愛燒的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在夢裡
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一個颱風  誰也無法阻止
Water  Wind  LandにFire
水風地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
轉來轉去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所謂的森羅萬象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下來
never  end  永遠のunity
never  end  永遠的unity
探險!
發現!
遊樂設施!!
本次作為舞台的楓葉城是拉媞琺大人的居所
為什麼要有那麼多武器和陷阱啊
楓葉大陸的國王從前就很愛擔心
這就是所謂的有備無患
第10话    無計可施了!
不是可以用那個來吸引客人嗎
沒有不用的道理
那個變形一次要花200萬日元
再也別用了!