這個泳池歸我們了
誰來救救我
糟了  人魚姐姐被擄去當人質了
大家  怎麼辦
都閉嘴  安靜一點
敢動手的話  她的小命就沒了
到此為止了
你說…什麼
可惡  太囂張了
源十郎來救我們了
大家一起替他加油
有需要冰棒的嗎
超真實的
來幫幫忙啊
竟敢挑戰超越人類智慧的我
愚蠢的人類
好厲害好厲害
話說這是真的嗎
甘城
光輝遊樂園
星光世界
開幕
夜間營業順利開始了啊
嗯  目前還沒有問題
如你所見  盛況空前
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的時間!
パズルのピースはまるみたい
那一處的拼圖進行不下去了
違うカタチつなげてみる
試著拼接起另外的部份吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四處的碎片忽然之間
目の前に浮かんで動き出すカンジ
連成一片絢麗的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改變著我的世界
変わってく世界
變化萬千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
騷然不止的音樂
眠っていた心響く
響徹沉睡的心靈
君と私Gradation 空を染める
你我的漸變色 將天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探尋的一定是像這樣歡笑的時刻
輝くもの全部集めて
將所有閃耀之物收集起來
終わらないMagic Hour!
永不完結的魔法時間!
翻譯：asakura 七夜  校對：toku  後期：ki
澄空學園×華盟字幕社
說來翻新的事情怎麼樣了
無計可施了!
嗯  正在進行
試著追加了親密接觸的要素
這是攻擊啊
改編成了來賓也能參與的曲目
這渾然一體的感覺是怎麼回事
生存遊戲
幹一票吧
參考了來賓的意見
偏向性太強了
是女人
抓回去
那些胡鬧的翻新是怎麼回事
但是客流量上漲了
很快就到暑假了
預計會有更大的增漲
是啊
可找到你了  可兒江經理
找了你半天了
抱歉啊
電視台來採訪了
是嗎  我知道了
然後  關於之前那件事
能找到嗎
那個  有點困難
是嗎
總之拜託你繼續了
我知道了
雖然是工作日  但是來的人很多
我們來到了現在人氣暴漲的甘城光輝遊樂園
YES
快看  吉祥物竟然在表演雜技
好厲害  那邊好像在表演魔術哦
那個主持人  藏有胸器啊
我想你還是別當嚮導了
你不能這樣啊
比起這個  明天早上開始就會有雜誌來採訪的
日程安排好了嗎
是  明天的女記者好像更為胸藏
現在我就已經身體前傾…
我想你還是別當嚮導了
啊  糟了
孝美妹妹  點菜
來了
孝美妹妹
請問想吃什麼
總之再來些啤酒和毛豆  多線魚
然後…
蘸醬黃瓜
章魚芥末
孝美妹妹的五品拼盤
沒有
孝美妹妹的白灼
孝美妹妹的…
還需要別的嗎
奴豆腐
還有雞蛋捲
好的好的
就這些了
好的
客人多了  酒也好喝了呢
客人一天比一天多啊
就是就是  這樣一來說不定
莫夫路卿
最近啤酒喝多了  有點胖了呢
客人是增加了
但是…
是啊
這樣下去的話  肯定…
真爽快
我來晚了
不好意思
鮑步
坐這裡…
隨便坐
好的
孝美妹妹  再加些東西
美味
橙味可樂餅
我加了柑橘醬
另外一種紅茶可樂餅也要炸好了
也請務必嘗嘗
好的
最近一打開窗戶
就能聽見來賓和職員們的笑聲
是嗎
可兒江大人怎麼樣了  很忙吧
嗯  他正在努力
這樣啊
那麼五十鈴小姐
之後能把這些可樂餅帶給可兒江大人嗎
也想讓可兒江大人試吃一下
好的
已經炸好了
這個裡面可是加了格雷伯爵茶…
公主殿下
沒事的
只是有點頭暈
公主殿下  公主殿下
拉媞琺呢
已經休息了
是嗎
她身患什麼疾病嗎
怎麼了  不能說嗎
不  沒什麼
稍微休息一下就好了
喂  等下啊
你是不是知道些什麼
千斗
我們這些魔法王國的居民
沒有地上人類快樂的心情  魂之力就活不下去
這個之前聽你說過
是過去的事情了
有一天楓葉大陸遭到了龍的襲擊
龍?
像盧布魯姆那樣的嗎
比他更大的龍
即使派軍隊討伐
也無法退治那頭巨大的龍
這時候  國王面前出現了一個魔法使
那個魔法使要求讓王女下嫁  作為退治龍的代價
國王同意了
然後魔法使擊退了龍
不是可喜可賀的結局嗎
不想交出女兒的國王派軍隊去討伐魔法使
受傷的魔法使
對王女施加了欠缺魂之力的詛咒之後
跌下了懸崖
那就是拉媞琺嗎
讓王女延命的方法只有一個
只能把王女送往地上
在魂之力豐富的地方靜養
所以才有了這個遊樂園
沒錯
那如果這個遊樂園垮了的話
就是那樣
身體怎麼樣了
讓您擔心了
再休息一下就沒事了
是嗎
從五十鈴小姐那裡聽說詛咒的事情了吧
嗯
我不想讓你擔心
所以不讓五十鈴她們說的
可兒江大人
之前一直瞞著你  非常抱歉
沒關係
遊樂園的情況如何
大家都做得很好
但是
目前想要達成目標的客流量
是不可能的吧
這樣啊
為什麼
為什麼你能這麼平靜
這座遊樂園要是垮了  你就…
是啊  恐怕活不了多久吧
那…
即使如此
我也不會放棄希望
現狀我剛才已經說了吧
就算你去相信那種不知是否會發生的奇蹟又有什麼用
奇蹟已經發生了
請看一看遊樂園裡的大家
自從可兒江大人來了以後  大家都變了
我?
是的
現在這座遊樂園裡充滿了客人和員工們的笑聲
那種事稱不上奇蹟吧
不
對可兒江大人來說也許只是微不足道的小事
不過對我來說
就是奇蹟
但是  你還是像這樣倒下了不是嗎
可兒江大人?
您怎麼了?
拉媞琺
你真覺得可以嗎
是的
真的嗎
小事一樁
我知道了
這種主意不行
但…但是夜間營業讓入場人數增加了啊
那麼只要24小時營業…
那是要放長遠來看
但是  在期限之前是不可能達到目標人數的
還是說你能確保到達目標嗎
這…這個…
下一個  外派服務
能起到宣傳作用
在吸引到客人之前太花時間了
你知道期限吧
現在的第一要務是爭取入場人數
還有  0日元優惠活動
是…
現在的30日元和0日元沒太大差別
無法起到大幅提升客人數字的作用
是…是這樣呢
現在的遊樂園需要的是在7月31日之前
可以保證吸引到剩餘13萬4千人的主意
沒有像他這麼說話的
我們明明是覺得主意不錯才提出的
我想發到網上傳播出去了
算啦算啦
可兒江先生遇到什麼事了嗎
因為期限越來越近了呢
能幹的男人著急的場景需求量似乎很大
笨拙新人員工X精英前輩
總之差不多快到時間了
已經是這個時間了
你最近的評價很差
我知道
但是照這樣下去肯定無法達成目標
連你都急躁起來怎麼行
大家也都在努力
那種事是理所當然的
但是如果得不到成果  那和沒做又有什麼區別
能做的事什麼都會去做  多一個人也好
說這話的可是你
是啊
就是因為有這種想法才不行啊
臭小子
莫夫路卿
就算遊樂園關閉了  職員們只要從頭再來就好
但拉媞琺會怎樣
五十鈴  你告訴他了嗎
嗯
好累
打工很辛苦嗎
有很多事要忙
藍珠姐
嗯?
雜誌編輯的工作辛苦嗎
很輕鬆
雖然有原稿晚交  印刷廠發火  作家逃走這些事
我說
工作不順的時候  姐姐會怎麼做
借酒消愁
誰會喝啊
請好好遵守注意事項  作為學生保持有節制的生活  以上
起立  敬禮
想在那種地方頹廢你還早了10年呢
什麼意思
別在意
130日元
還要錢啊
開玩笑的
我果然還是看不慣你
彼此彼此
為什麼
你指什麼
你如此拼命的理由
我以前見過拉媞琺
是小時候的事了
我偶然誤入了那個庭院
見到了正在哭泣的她
我問她為什麼哭
她似乎說了魔法使的詛咒  好寂寞之類的話
有那種事…
嗯  然後我為了讓她不再哭泣
模仿聖德太子給她看
那是什麼  好想看
不給你看
你搞什麼
總之  那時我拼命逗她笑
不過失敗了
失敗了?
看了我的模仿  她雖然笑了
卻很悲傷
那只是為了安慰我
那孩子就是那樣的人
所以我對她說
我會幫助你
問你一個問題
以前見到她的時候
她和現在完全沒有變化
魔法國度的居民不會變老嗎
拉媞琺是特別的
她的詛咒不只是衰弱
詛咒每過一年  就會讓一年間的記憶和成長回到原狀
那孩子已經保持14歲的樣子活了10多年了
她仍然保持從前樣貌的原因就是這個嗎
沒錯
8月1日是拉媞琺被施加詛咒的日子
到了那一天  她就會忘記你
忘記又如何
這是我的問題
好不容易又有機會讓她笑
我怎能忍受再次失敗
你才是  為什麼要照顧拉媞琺
拉媞琺是我的侄女
你們有血緣關係的嗎
有又怎樣
不…
不久前我還想要是遊樂園消失了
我就帶著拉媞琺在街上表演
我覺得就這樣小心謹慎地生活下去也不錯
雖然堅持不了多長時間
不過我想這就是命運吧
但是  你來了之後我改變主意了
虛幻的結局雖然也不錯
不過我還是打算抗爭到底
你又如何?
好
找到了
找到了  可兒江先生
這下說不定就能完成目標了
昨天的入園人數
距離50萬人還有
距離7月31日還有
言いたくて言えない
想說卻說不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情開始冒煙  心田開始變熱
自然発火的に  メラメラ炎上
開始自燃起來  烈火熊熊燃燒
恋に焦がれて行くの
讓戀愛燒的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在夢裡
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一個颱風  誰也無法阻止
Water  Wind  LandにFire
水風地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
轉來轉去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所謂的森羅萬象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下來
never  end  永遠のunity
never  end  永遠的unity
探險!
發現!
遊樂設施!!
這次是盧布魯姆的試煉場
我們之前也去過的地方呢
成了人氣遊樂設施再好不過了
我們中的陷阱還保持原樣
盧布魯姆也因為工作增加了所以幹勁十足呢
地下牢房也保持原樣嗎
第11話    這樣就不用擔心了!
嗯  雖然被抓到卻因為待遇太好而不想回去的來賓絡繹不絕
快把他們給趕回去!