来自梦幻国度枫叶大陆的吉祥物们在等候着
充满梦想的童话乐园
一定能找到你喜欢的
梦幻与喜悦交织的幻想游乐设施
创造出许多的回忆吧
大家都来玩吧
甘城光辉游乐园
如何  鄙人特利戈倾尽全力制作的PV
很一般啊
说行也也行  说不行也不行
整体看来没有一点冲击
不行吗
嘛  怎么说呢
你的无聊人生观展露无遗的感觉吧
偶尔也是会出现的  这种作品
基本要素都包含  但是却让人看的打哈欠
非要说点什么的话
制作人很无聊  所以作品也很无聊的感觉
所以你没有朋友啊
你说什么
没什么
我很忙  没空做出详细的指示
千斗
什么事
刚才的你都听到了吧  你帮特利戈想想
可以  但是我对视频也一窍不通啊
比起一个人做好多了
我知道了
然后听取工作人员的意见就行
最后我会检查的
请多关照  鄙人特利戈  上身前倾的努力做好
Look at the sky, it's Magic Hour!
仰望天空 那是魔法的时间!
パズルのピースはまるみたい
那一处的拼图进行不下去了
違うカタチつなげてみる
试着拼接起另外的部分吧
バラバラだと見えなかった景色が突然
分散在四处的碎片忽然之间
目の前に浮かんで動き出すカンジ
连成一片绚丽的景色
新しい出会いの数だけ  change my world
每一次新的邂逅  都改变着我的世界
変わってく世界
变化万千的世界
騒然鳴り止まぬMusic
骚然不止的音乐
眠っていた心響く
响彻沉睡的心灵
君と私Gradation 空を染める
你我的渐变色 将天空染色
きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
探寻的一定是像这样欢笑的时刻
輝くもの全部集めて
将所有闪耀之物收集起来
終わらないMagic Hour!
永不完结的魔法时间!
翻译：asakura 七夜  校对：toku  后期：ki
澄空学园×华盟字幕社
PV  也就是宣传影像
PV好无聊!
但是刚才我也说了  关于视频我一窍不通
这个PV哪里做的不好我也不知道
但是看着没什么感觉倒是真的
果然如此吗
这里就照着可儿江同学说的
听取大家的意见比较好
你的意思是?
先从招牌吉祥物开始吧
嗯  这样不行啊
果然不行啊
怎么说呢  普通?
偶尔会有的
基本要素都包含  但是却让人看的打哈欠
制作人的无聊人生观展露无遗的感觉吧
跟可儿江君说的话一模一样  这些人真过分
你说什么
没什么
简单来说  这个影像里缺少的是动作要素
比如说片头的烟花  干脆换成爆炸如何
爆炸吗
装满汽油  咚的一声
在接连的爆炸中逃出生天
最后从悬崖跳入水中
然后这里乐园的LOGO闪现
这是面向家庭的  这样行不行啊
没关系  你就当做被骗去试试吧
甘城光辉游乐园
爆拳  莫夫路
鹰眼  马卡隆
影牙  堤拉米
怎么样
唔  虽然不大懂不过这样就行吧
这样就可以吗
嗯  我觉得很有魄力
特别是爆炸场景非常出彩
就这样继续吧
我知道  就这样继续做
但是这样的话我的音乐小屋在演奏什么完全看不出来啊
确实
视频也好  音乐也好
希望能更加有攻击性啊
攻击性啊
性欲不够啊
性欲  性冲动吗
总之来说  更加性感点比较好啊
这点不能更同意
短裙  泳衣  低视角
把这些画面合法合规的加进去很重要啊
但是  没有雇佣新模特的成本啊
关于这点
就到了我这数年间拍摄的珍藏视频的出场了
珍藏视频
就算不雇佣模特
我们这里也有很多漂亮妹子啊
大概有1TB
带有缩略图  都整理好了
我会传到服务器上的
随意使用吧
太棒了  愿自由女神祝福你
如何  这是我的力作
如果说是面向男性顾客的展示的话
我没什么好说的
说实话  没有厌恶感肯定是说谎
但是我也觉得没办法
非常感谢能得到你的理解
但是总感觉这个裙子和泳衣看着很眼熟啊
这是雇佣模特来拍的吧
嗯  当然了
这个大腿让人很在意啊
你的错觉
我知道了  继续吧
谢谢  谢谢…
不过  光是面向男性的话有点不平衡吧
你的意思是?
也应该听听女性的看法
总感觉哪里见到过
错觉
这个  全都是动作和性感
说实话受不了啊
我可以先发个文吗
那么怎么做比较好呢
就算你这么说
那个  这个  我觉得大概
没有男性的话也很不自然
所以…
男性裸体也多出场一些比较好
可以的话  最好是穿着比基尼泳裤
肱二头肌和胸大肌交缠在一起
那个是你个人的兴趣吧
不会不会  欢迎任何意见
我就是为此而来的
如果自己的兴趣也可以的话
水的视频如何呢
水  也就是Water吗
嗯  看着水会被治愈的哦
我有很多河海的动画  都给你吧
那样的话  我也把珍藏的拿出来吧
你的意思是?
我拍的
不要  删掉删掉删掉
这是在你那里留宿的时候拍的
发给你了  请随意使用
好的  我会好好利用的
不能用啦
去吧  我的分身
如何呢
就算你问我如何…
这里面的男性是用的模特吗
不是  因为没有预算了
所以就拜托了警卫部的大家
警卫部是大黑他们吗
是的  也包括最近来打工的大家
你就没有别的人选了吗
美男子的话  还有其他人的吧
你的意思是比如说
那个…
算了
难道说是可儿江先生吗
闭嘴
猜中了吧
鄙人特利戈  猜中了吧
我让你闭嘴
好的  我闭嘴
然后这个河水和缪丝的睡相
PV里需要吗
我倒觉得西尔菲的是最正常的
嗯  要说意外的话的确很意外
有必要再听听其他意见
还没去找过最重要的人物呢
最重要的人物
嗯  找我吗
宣传影像…
对不起  我也不太懂这方面的事情
什么都可以
「要是有这种画面就好了」这种感觉
那么  难得有这个机会
介绍一下平时在幕后工作的各位如何呢
PV吗
那你可以用用这个
这是?
摄影?
是的  请让我拍一下您工作时的样子
好麻烦
那个  扳手君
吵死了  我忙着呢
又要拍摄吗
是的  这一次要展现警备部的全貌
工作时的样子也可以  训练中的样子也可以
原来如此
可是  就算让我表现经理的工作
要怎么做才好呢
就算不是工作时的影像也没关系
只要能表现出阿谢小姐的个性
即使是休息日的样子也可以
这样啊  那么…
如果是学生时代的视频  我这里倒是有能派得上用场的
顺便问一下  那是怎样的
社团活动的记录
在PV里使用的视频吗
是的  希望尽量集思广益
请务必拿出一些有冲击力的视频
如果是这样的话  我有那个
最近和志同道合的伙伴拍的视频
既然如此  我就给你们私底下来个大冒险吧
这个PV里缺少武士道精神
还要表现出我铁胡子的存在
需要的是对地球的爱心
那个…柯待因先生  请发表一下意见
希望您能说点什么
哎  您刚才说什么
架设心灵的桥梁  创造明天的莫古特组
我来教你们高明的切肉方法
先这样握住菜刀
别来烦我  混账东西
好壮观啊
大坝是男人的浪漫
来这一趟值了
我来给你们拍段视频  大家看这里
咦?
怨憎仇恨九霄外  吾身取义诸君生
虽然没太看懂  不过还可以不是吗
这样也行吗
我只是想问一下  阿谢在做什么
听说有这种运动
在各式各样的地方熨衣服
这似乎是阿谢小姐的兴趣
多路奈鲁和大坝有什么关系嘛
听说有这种兴趣爱好的人叫做大坝爱好者
算了  感觉每一个的确都是贵重的影像
怎么样  我觉得这样已经足够得高分了
还不能这么说
要再问问更接近客人视角的人的意见才行
此话怎讲
我是指最近雇的打工仔们
缺少流血
为什么是流血
人类容易被恐怖的东西吸引对吧
我认为应该多加入一些这类要素
这样绝对能取悦观众
是这样吗
我赶脚这个PV很棒
不对  是感觉
你这么认为吗
但是  但是…
不  我还是不说了
我觉得这段影片做得非常好
非常好吗
嗯  只是
容我冒昧说一句
我觉得这个PV里缺少令人感动的要素
您说令人感动吗
是的  我的兴趣是马术
虽然只是从儿时起的嗜好
于是呢
前些天我有幸睹了马的生产
是一个从高中时期就和我很亲近的孩子  名叫菊野赛普特
菊野赛普特
那孩子拼命生产  最后当上了妈妈
真的很令人感动
好厉害
终于完成了
好壮观啊
大坝是男人的浪漫
来这一趟值了
我来给你们拍段视频
先这样握住菜刀
别来烦我  混账东西
咦?
花太多时间了
再这样下去菊野就危险了
要拉出来吗
虽然里面还没转到位  没办法  拉出来吧
是
加油  菊野
菊野  使劲啊
还差一口气  快出来
糟了  站起来了
菊野
太好了
甘城光辉游乐园
这是什么啊
嗯  我就知道你会这么说
千斗  你应该已经检查过了吧
你到底做了些什么啊
杰作啊
啥?
我认为这是能令人产生梦想的好PV
你有什么好不满的啊
全是不满啊
缺少动作场面
没有大坝
不  问题在于音乐吧
我们的勇姿在哪儿
秘藏收藏品白给了
为什么不来问问我们的意见
吵死了
这样更好
其实呢  可儿江先生
那个PV我试着传到网上了
什么
请看
骗人!
言いたくて言えない
想说却说不出口
気持ちが燻り  心の大地熱く
心情开始冒烟  心田开始变热
自然発火的に  メラメラ炎上
开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
恋に焦がれて行くの
让恋爱烧的更激烈一些
天にも昇る  ねぇ  夢心地
升到天空中  就好像在梦里
浮ついてる台風は  誰にも止められない
形成了一个台风  谁也无法阻止
Water  Wind  LandにFire
水风地火
混ぜてスペシャルなShow
混和成特殊的Show
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正所谓的森罗万象
ハッピーの雨が止まらないよ
愉快的雨停不下来
never  end  永遠のunity
never  end  永远的unity