[Script Info]
Title:Amaburi BD 02 sc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1
Style: op_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: op_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1
Style: ed_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: ed_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.06,0:00:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经常碰见的那个白领妹子  今天不在啊
Dialogue: 0,0:00:06.03,0:00:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天裙子是不是太短了
Dialogue: 0,0:00:08.99,0:00:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做个好箱子  赖朝幕府
Dialogue: 0,0:00:10.86,0:00:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错了
Dialogue: 0,0:00:11.58,0:00:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了
Dialogue: 0,0:00:12.55,0:00:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「赖朝」是什么啊
Dialogue: 0,0:00:13.94,0:00:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是镰仓才对吧  镰仓
Dialogue: 0,0:00:12.55,0:00:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.5}注：赖朝为创建镰仓幕府的大将军。
Dialogue: 0,0:00:13.94,0:00:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.5}注：做个好箱子是1185年建成的谐音，故被用来记忆镰仓幕府的成立日期。关于成立日期，另有1192年和1183年一说。\N{\rop_ja\fs20\fsp0\bord1}{\fscx1150}\h{\fscx100}（いい箱つくろう）{\fscx250}\h{\fscx100}（いいはこつくろう）
Dialogue: 0,0:00:15.33,0:00:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别多管闲事
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下你总该相信我了吧
Dialogue: 0,0:00:19.68,0:00:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫叶大陆的王族可以通过接吻赋予别人魔法
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王族…
Dialogue: 0,0:00:26.78,0:00:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩吗
Dialogue: 0,0:00:27.70,0:00:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  是公主殿下
Dialogue: 0,0:00:29.45,0:00:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你的魔法是能够听到别人的心声
Dialogue: 0,0:00:33.12,0:00:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我试试看
Dialogue: 0,0:00:35.95,0:00:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去也有人拥有过同样的能力
Dialogue: 0,0:00:38.33,0:00:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是对同一个人只能使用一次
Dialogue: 0,0:00:42.28,0:00:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着  这么说这个能力对你已经…
Dialogue: 0,0:00:45.00,0:00:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没用了
Dialogue: 0,0:00:46.16,0:00:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你坑我  为了今后自己的心声不被我听到
Dialogue: 0,0:00:49.67,0:00:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能吧
Dialogue: 0,0:00:51.08,0:00:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我这样的能力  想干什么
Dialogue: 0,0:00:53.82,0:00:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是要你接任经理
Dialogue: 0,0:00:56.66,0:00:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放学以后再跟我一起去游乐园
Dialogue: 0,0:00:58.88,0:00:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒…
Dialogue: 0,0:02:41.35,0:02:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\bord1\blur3\3a&H80\pos(1070,715)}{\fad(500,1000)}没有时间!
Dialogue: 0,0:02:44.36,0:02:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔
Dialogue: 0,0:02:47.22,0:02:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞法  昨天没能过来真是抱歉
Dialogue: 0,0:02:50.42,0:02:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里  没关系的
Dialogue: 0,0:02:52.13,0:02:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,见过那个叫可儿江的小鬼了吗
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:02:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但因为赋予魔法的仪式时失去了意识
Dialogue: 0,0:02:59.40,0:03:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只好拜托五十铃去陪着他
Dialogue: 0,0:03:02.35,0:03:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那拉媞法跟那个小鬼…
Dialogue: 0,0:03:04.53,0:03:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:03:05.33,0:03:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:03:07.00,0:03:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真担心他跟五十铃会不会出事
Dialogue: 0,0:03:09.66,0:03:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出事是指什么呢
Dialogue: 0,0:03:13.66,0:03:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等拉媞法长大了就知道了
Dialogue: 0,0:03:16.81,0:03:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  一不小心…
Dialogue: 0,0:03:21.81,0:03:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年大概是不可能了  但总有一天…
Dialogue: 0,0:03:26.63,0:03:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江大人要是能来的话
Dialogue: 0,0:03:28.51,0:03:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得会有转机的
Dialogue: 0,0:03:34.16,0:03:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马卡隆
Dialogue: 0,0:03:35.73,0:03:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤拉米
Dialogue: 0,0:03:38.54,0:03:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了  能玩得这么尽兴
Dialogue: 0,0:03:41.73,0:03:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见啦
Dialogue: 0,0:03:42.91,0:03:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:03:48.99,0:03:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那群熊孩子  真想弄死他们
Dialogue: 0,0:03:52.44,0:03:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:03:53.83,0:03:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这点事就生气的话  这行是做不下去的
Dialogue: 0,0:03:57.20,0:03:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是都被这样狠揍了啊
Dialogue: 0,0:03:59.00,0:03:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被这样狠揍了啊
Dialogue: 0,0:03:59.72,0:04:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啦  住手…
Dialogue: 0,0:04:01.67,0:04:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还不打算住手吗  混蛋!
Dialogue: 0,0:04:04.25,0:04:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大清早的吵什么呢
Dialogue: 0,0:04:06.68,0:04:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊  莫夫路
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:10.25,0:04:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑着一张脸  怎么了
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前那个小鬼的事
Dialogue: 0,0:04:14.56,0:04:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是五十铃带回来的那个啊
Dialogue: 0,0:04:17.38,0:04:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个什么样的家伙
Dialogue: 0,0:04:19.08,0:04:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个讨人厌的小鬼
Dialogue: 0,0:04:21.55,0:04:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想起来就一肚子火
Dialogue: 0,0:04:23.66,0:04:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家早上好
Dialogue: 0,0:04:27.18,0:04:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,缪丝今天也好可爱
Dialogue: 0,0:04:29.79,0:04:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯波莉今天也好有气质
Dialogue: 0,0:04:32.48,0:04:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:04:32.91,0:04:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萨拉玛今天也好冷淡
Dialogue: 0,0:04:35.68,0:04:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西尔菲今天也没在听我说
Dialogue: 0,0:04:38.08,0:04:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直升飞机!
Dialogue: 0,0:04:39.71,0:04:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来要去Erementario对吧
Dialogue: 0,0:04:41.64,0:04:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs34}是的  今天的第一个表演
Dialogue: 0,0:04:43.36,0:04:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然必须靠那个小鬼  真是屈辱
Dialogue: 0,0:04:47.58,0:04:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有一大堆疑问
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,枫叶大陆到底是什么
Dialogue: 0,0:04:52.61,0:04:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在于大海与大地的夹缝中的魔法王国
Dialogue: 0,0:04:55.52,0:04:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞法大人是那里的第一公主
Dialogue: 0,0:04:57.94,0:05:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位公主殿下说了很奇怪的事情
Dialogue: 0,0:05:01.30,0:05:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么会失去生存之力之类的
Dialogue: 0,0:05:04.21,0:05:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指魂之力吧
Dialogue: 0,0:05:05.56,0:05:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂之力?
Dialogue: 0,0:05:06.48,0:05:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是游乐园来宾们的欢快心情结晶而成的
Dialogue: 0,0:05:10.91,0:05:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是让我们生存下去的能量
Dialogue: 0,0:05:15.04,0:05:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那座游乐园就是魂之力的收集设施
Dialogue: 0,0:05:17.98,0:05:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们则称这些设施为颂葛尼
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说那个游乐园的存亡
Dialogue: 0,0:05:24.35,0:05:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你们来说真是攸关生死的吗
Dialogue: 0,0:05:27.57,0:05:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:05:28.86,0:05:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外在浦安的出岛游乐园
Dialogue: 0,0:05:31.13,0:05:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及高地人富士见也都是颂葛尼
Dialogue: 0,0:05:33.15,0:05:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些都是枫叶大陆建造的吗
Dialogue: 0,0:05:36.11,0:05:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:05:36.93,0:05:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法王国有很多个
Dialogue: 0,0:05:39.05,0:05:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们都各自建有颂葛尼
Dialogue: 0,0:05:41.40,0:05:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有魂之力的话魔法王国将会失去力量
Dialogue: 0,0:05:44.79,0:05:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家都在拼命揽客
Dialogue: 0,0:05:47.73,0:05:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去力量的话会怎么样
Dialogue: 0,0:05:52.29,0:05:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会消亡
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\c&H5F5A54&\fs30\pos(615,294)}甘城光辉游乐园  工作人员出入口
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(615,375)\bord0\fs34\c&H73776D&}受理时间  9:00～17:30
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs20\pos(243,521)\c&H3F3D37&}一、请无关人员不要进入。\N二、如发现非法入侵者，将联络警察。\N三、请不要在停车场内玩耍。\N四、本游乐园对在停车场内的事故、盗窃等不承担任何责任。
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\fs16\pos(890,603)\c&H35322E&}甘城光辉游乐园  管理运营部
Dialogue: 0,0:05:57.54,0:05:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  五十铃小姐
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:02.10,0:06:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也是魔法王国来的吗
Dialogue: 0,0:06:04.18,0:06:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  他是普通人
Dialogue: 0,0:06:06.83,0:06:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了他之外  还有很多普通人在这里工作
Dialogue: 0,0:06:10.76,0:06:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是
Dialogue: 0,0:06:11.57,0:06:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,职工宿舍  我也是住在这里的
Dialogue: 0,0:06:14.50,0:06:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是今天想让你去的是那里
Dialogue: 0,0:06:18.55,0:06:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,办公楼
Dialogue: 0,0:06:23.11,0:06:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,mofu
Dialogue: 0,0:06:25.40,0:06:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:06:26.80,0:06:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  不知不觉
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,mofu  mofu  mofu…
Dialogue: 0,0:06:33.24,0:06:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不算什么!
Dialogue: 0,0:06:36.35,0:06:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲密接触结束了吗
Dialogue: 0,0:06:38.28,0:06:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这哪里算是亲密接触了
Dialogue: 0,0:06:40.31,0:06:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧  再不抓紧就来不及了
Dialogue: 0,0:06:42.61,0:06:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次又准备让我去干什么
Dialogue: 0,0:06:45.34,0:06:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去见我们的敌人
Dialogue: 0,0:06:50.33,0:06:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  初次见面
Dialogue: 0,0:06:52.01,0:06:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是甘城企画的栗栖隆也
Dialogue: 0,0:06:55.21,0:06:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位学生是?
Dialogue: 0,0:06:57.66,0:06:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江西也  实习生
Dialogue: 0,0:07:00.10,0:07:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞法经理呢
Dialogue: 0,0:07:01.98,0:07:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身体不适所以缺席
Dialogue: 0,0:07:04.24,0:07:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事您可以跟我这个代理经理说
Dialogue: 0,0:07:08.30,0:07:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  我知道了
Dialogue: 0,0:07:10.84,0:07:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想必您也知道  但慎重起见我再说一下
Dialogue: 0,0:07:13.62,0:07:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据合同  统计8月1日起每年的年客流量
Dialogue: 0,0:07:18.50,0:07:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连续五年低于50万人时  经营权将转交甘城企画
Dialogue: 0,0:07:24.98,0:07:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:25.83,0:07:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近四年都没有达到50万人
Dialogue: 0,0:07:28.61,0:07:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年已经是第五年了
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在客流量为25万人
Dialogue: 0,0:07:33.53,0:07:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是5月上旬  所以到限期还有不到三个月
Dialogue: 0,0:07:38.72,0:07:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就我看来  你们完全没有做停止营业的准备
Dialogue: 0,0:07:43.94,0:07:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是因为还不能确定客流量不能到达50万人
Dialogue: 0,0:07:51.59,0:07:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请您别开玩笑了
Dialogue: 0,0:07:53.62,0:07:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就到暑假了  这样一来…
Dialogue: 0,0:07:56.08,0:07:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暑假是7月中下旬开始
Dialogue: 0,0:07:58.95,0:08:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两周时间恐怕是杯水车薪吧
Dialogue: 0,0:08:01.98,0:08:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们正在造成巨大的赤字
Dialogue: 0,0:08:04.94,0:08:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为应该尽早清算好资产
Dialogue: 0,0:08:08.93,0:08:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,举个例子吧
Dialogue: 0,0:08:10.90,0:08:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假设一个4人家庭造访甘城光辉游乐园
Dialogue: 0,0:08:15.25,0:08:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据去年的客流量  游乐园要变成黑字的话
Dialogue: 0,0:08:18.67,0:08:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来大概算算这个家庭一天要花多少钱
Dialogue: 0,0:08:23.97,0:08:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,85000日元
Dialogue: 0,0:08:29.54,0:08:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本正确
Dialogue: 0,0:08:31.34,0:08:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准确来说是83200日元
Dialogue: 0,0:08:35.25,0:08:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起
Dialogue: 0,0:08:36.79,0:08:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不要来甘城企画
Dialogue: 0,0:08:38.88,0:08:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  还是算了
Dialogue: 0,0:08:41.18,0:08:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是遗憾
Dialogue: 0,0:08:43.29,0:08:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之计算结果就是这样
Dialogue: 0,0:08:45.97,0:08:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说想继续你们的娱乐是不可能的
Dialogue: 0,0:08:49.89,0:08:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能得到机会的话  接下来会有办法…
Dialogue: 0,0:08:54.15,0:08:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会啊…
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:09:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再有25万个会来这里的笨蛋客人就好了呢
Dialogue: 0,0:09:13.02,0:09:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来你是代理经理啊
Dialogue: 0,0:09:15.45,0:09:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了一年了
Dialogue: 0,0:09:17.24,0:09:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代替拉媞法大人
Dialogue: 0,0:09:21.85,0:09:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你说的85000日元
Dialogue: 0,0:09:23.62,0:09:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是听了栗栖隆也的心声吗
Dialogue: 0,0:09:26.86,0:09:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是根据昨天的客流量和游乐园的规模大概测算了下
Dialogue: 0,0:09:31.51,0:09:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫做费米估算的一种思考游戏
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,费米估算?
Dialogue: 0,0:09:35.11,0:09:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后去查查看吧
Dialogue: 0,0:09:36.41,0:09:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这个
Dialogue: 0,0:09:37.31,0:09:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么让我跟那些人见面
Dialogue: 0,0:09:42.40,0:09:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想让你了解下敌人
Dialogue: 0,0:09:44.73,0:09:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为你成为经理时做好准备
Dialogue: 0,0:09:48.49,0:09:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你占用我的休息日和放学后的时间
Dialogue: 0,0:09:55.91,0:09:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至用奇怪的枪朝我射击
Dialogue: 0,0:09:58.44,0:10:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后厚颜无耻的向我求助
Dialogue: 0,0:10:01.38,0:10:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有这种把人当傻子的要求吗
Dialogue: 0,0:10:07.21,0:10:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对这边的世界还不习惯
Dialogue: 0,0:10:09.99,0:10:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不懂拜托地上人的方法
Dialogue: 0,0:10:13.48,0:10:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就用枪吗
Dialogue: 0,0:10:14.84,0:10:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  魔枪Steinberger
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以射出各种各样的子弹
Dialogue: 0,0:10:20.38,0:10:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用拿出来炫
Dialogue: 0,0:10:21.38,0:10:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你挨的子弹叫做Painbringer
Dialogue: 0,0:10:23.84,0:10:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让你感受到脚趾磕到橱柜角的两倍疼痛
Dialogue: 0,0:10:28.20,0:10:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之快收起来
Dialogue: 0,0:10:29.56,0:10:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了  拜托我之前
Dialogue: 0,0:10:31.39,0:10:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不去雇佣专业的经理
Dialogue: 0,0:10:33.74,0:10:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雇佣过  大家都辞职了
Dialogue: 0,0:10:36.41,0:10:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:10:37.19,0:10:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是因为我用枪威胁了他们
Dialogue: 0,0:10:38.89,0:10:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:39.68,0:10:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道是自己的责任
Dialogue: 0,0:10:41.40,0:10:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以无论如何都希望你能接任
Dialogue: 0,0:10:44.97,0:10:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此才转到你的学校
Dialogue: 0,0:10:49.67,0:10:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕不奉陪了
Dialogue: 0,0:10:51.16,0:10:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要回去?
Dialogue: 0,0:10:52.43,0:10:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江同学  你可是最后的希望
Dialogue: 0,0:10:54.96,0:10:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能救救我们
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:10:57.40,0:10:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再跟拉媞法大人…
Dialogue: 0,0:11:14.44,0:11:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:11:16.18,0:11:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:24.42,0:11:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:11:25.27,0:11:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你难道是儿玉诚也吗
Dialogue: 0,0:11:29.19,0:11:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认错人了
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  绝对没错
Dialogue: 0,0:11:32.26,0:11:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓了一跳呢
Dialogue: 0,0:11:33.64,0:11:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个大明星竟然在这么萧条的游乐园打工啊
Dialogue: 0,0:11:37.57,0:11:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说…
Dialogue: 0,0:11:40.63,0:11:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多管闲事
Dialogue: 0,0:11:42.65,0:11:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你肯定也有你的苦衷  但劝你一句
Dialogue: 0,0:11:46.26,0:11:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别干蠢事哦
Dialogue: 0,0:11:49.17,0:11:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟丧家犬混在一起  你也会变成丧家犬的
Dialogue: 0,0:11:54.82,0:11:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:12:12.76,0:12:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了防止儿童受伤吗
Dialogue: 0,0:12:29.35,0:12:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有闲工夫做这种事的话
Dialogue: 0,0:12:31.81,0:12:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先把外观搞好点吧
Dialogue: 0,0:12:34.63,0:12:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下功夫的地方搞错了吧
Dialogue: 0,0:12:37.26,0:12:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:12:45.24,0:12:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说
Dialogue: 0,0:12:46.39,0:12:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得想办法解决读心魔法的问题啊
Dialogue: 0,0:13:00.45,0:13:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是什么好消息吧
Dialogue: 0,0:13:03.59,0:13:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生知道些什么吗
Dialogue: 0,0:13:06.79,0:13:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  职员领班大人
Dialogue: 0,0:13:09.83,0:13:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该跟你想的一样
Dialogue: 0,0:13:13.45,0:13:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请注意  请注意
Dialogue: 0,0:13:16.40,0:13:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来请枫叶大陆第一公主
Dialogue: 0,0:13:19.30,0:13:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞珐·芙尔兰札殿下致辞
Dialogue: 0,0:13:22.48,0:13:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家认真倾听
Dialogue: 0,0:13:24.28,0:13:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好  那就听听吧
Dialogue: 0,0:13:25.73,0:13:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时刻终于到来了吗
Dialogue: 0,0:13:27.86,0:13:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都一副放弃了的样子
Dialogue: 0,0:13:29.99,0:13:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也难怪
Dialogue: 0,0:13:34.77,0:13:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家晚上好
Dialogue: 0,0:13:37.06,0:13:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天不得不宣布一件十分悲痛的消息
Dialogue: 0,0:13:40.90,0:13:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们甘城光辉游乐园还有三个月就要关闭了
Dialogue: 0,0:13:47.28,0:13:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就要和这个游乐园告别了
Dialogue: 0,0:13:50.20,0:13:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我会想办法帮大家找到工作的
Dialogue: 0,0:13:54.59,0:13:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会有许多辛苦大家的地方…
Dialogue: 0,0:13:57.56,0:13:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦?  辛苦个啥?
Dialogue: 0,0:13:59.48,0:14:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞珐大人  我们的知名度几乎为零啊
Dialogue: 0,0:14:02.90,0:14:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今不可能召集到人气的
Dialogue: 0,0:14:05.02,0:14:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么想办法啊
Dialogue: 0,0:14:06.33,0:14:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:14:08.29,0:14:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道  但是只要努力的话…
Dialogue: 0,0:14:10.17,0:14:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努力也没用
Dialogue: 0,0:14:11.97,0:14:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也只能在某个车站前发纸巾吧
Dialogue: 0,0:14:15.89,0:14:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后一定很快就会被人遗忘  就这样消失掉
Dialogue: 0,0:14:22.16,0:14:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地面上没有人气了就会消失
Dialogue: 0,0:14:24.65,0:14:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么办啊
Dialogue: 0,0:14:28.18,0:14:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴  瓦尼皮
Dialogue: 0,0:14:30.48,0:14:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路?
Dialogue: 0,0:14:31.84,0:14:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来这里几年了
Dialogue: 0,0:14:34.47,0:14:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12年
Dialogue: 0,0:14:36.71,0:14:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那应该有很多机会才对
Dialogue: 0,0:14:39.48,0:14:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变成这样是因为你依赖游乐园而变得懈怠
Dialogue: 0,0:14:43.01,0:14:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没能留住固定客人
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今才着急又有什么用
Dialogue: 0,0:14:48.82,0:14:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  但是…
Dialogue: 0,0:14:54.44,0:14:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别担心  我会和你一起发纸巾的
Dialogue: 0,0:14:58.93,0:15:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你拿出真本事  成为地区的人气偶像根本不是问题
Dialogue: 0,0:15:04.69,0:15:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一线员工的从容吗
Dialogue: 0,0:15:06.68,0:15:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:15:08.18,0:15:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路的话就算想转到别的游乐园也很轻松吧
Dialogue: 0,0:15:12.67,0:15:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没那么想
Dialogue: 0,0:15:15.26,0:15:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且莫夫路你跟浦安出岛的大明星玛吉有交情
Dialogue: 0,0:15:20.82,0:15:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都是老鼠  当二号吉祥物也…
Dialogue: 0,0:15:24.76,0:15:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是任何人的二号
Dialogue: 0,0:15:27.03,0:15:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠模仿别人是红不了的
Dialogue: 0,0:15:29.13,0:15:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼  好疼
Dialogue: 0,0:15:31.06,0:15:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都住手
Dialogue: 0,0:15:33.30,0:15:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是在拉媞珐大人的面前
Dialogue: 0,0:15:36.11,0:15:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最痛苦的是拉媞珐大人
Dialogue: 0,0:15:38.32,0:15:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点你们应该明白
Dialogue: 0,0:15:43.32,0:15:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该道歉的是我
Dialogue: 0,0:15:50.61,0:15:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家  对不起
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪我能力不足
Dialogue: 0,0:15:57.80,0:16:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能做到的只有道歉
Dialogue: 0,0:16:02.36,0:16:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家…真的…真的…
Dialogue: 0,0:16:06.60,0:16:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:16:12.41,0:16:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要道歉还太早了吧
Dialogue: 0,0:16:23.16,0:16:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一群让人无语的家伙
Dialogue: 0,0:16:25.89,0:16:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其在这儿自怨自艾  还不如去做些能做的事
Dialogue: 0,0:16:29.35,0:16:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙就是神谕之人?
Dialogue: 0,0:16:34.50,0:16:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼  你来干什么
Dialogue: 0,0:16:36.81,0:16:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来干什么?  叫我来这里的不就是你们吗
Dialogue: 0,0:16:40.05,0:16:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听说你拒绝当代理经理了  快回去
Dialogue: 0,0:16:44.22,0:16:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行  我已经决定助你们一臂之力了
Dialogue: 0,0:16:49.11,0:16:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我们的问题  不需要你的帮助
Dialogue: 0,0:16:53.08,0:16:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  于是就成这惨状了吗
Dialogue: 0,0:16:55.50,0:16:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:56.44,0:16:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧
Dialogue: 0,0:16:57.30,0:16:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一群乌合之众根本成不了事
Dialogue: 0,0:16:59.43,0:17:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,招不来客人也集不到资金
Dialogue: 0,0:17:01.73,0:17:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能慢慢失去工作
Dialogue: 0,0:17:04.38,0:17:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那个甘城企划的男人说了这么一句话
Dialogue: 0,0:17:07.36,0:17:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来这种游乐园的客人都是大笨蛋
Dialogue: 0,0:17:11.39,0:17:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的没错不是吗
Dialogue: 0,0:17:12.72,0:17:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种既没有快乐也没有兴奋  甚至没有任何卖点的游乐园
Dialogue: 0,0:17:16.87,0:17:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然会有客人特地跑过来
Dialogue: 0,0:17:19.17,0:17:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连我都没办法反驳呢
Dialogue: 0,0:17:21.93,0:17:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你们在干什么
Dialogue: 0,0:17:24.77,0:17:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在开自我怜悯的遗憾会
Dialogue: 0,0:17:27.87,0:17:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  为这帮家伙掏钱确实是只有笨蛋才会干的事
Dialogue: 0,0:17:32.35,0:17:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直口无遮拦…
Dialogue: 0,0:17:34.30,0:17:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生
Dialogue: 0,0:17:36.22,0:17:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  可儿江大人
Dialogue: 0,0:17:38.54,0:17:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请来这里
Dialogue: 0,0:17:45.47,0:17:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没自我介绍对吧
Dialogue: 0,0:17:47.74,0:17:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是可儿江西也
Dialogue: 0,0:17:50.15,0:17:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听得见你们的声音哦
Dialogue: 0,0:17:52.17,0:17:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先听到的是…
Dialogue: 0,0:17:53.72,0:17:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错  你们讨厌我
Dialogue: 0,0:17:57.64,0:17:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你是哪根葱啊」
Dialogue: 0,0:17:59.14,0:18:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「居然要把游乐园交给这种家伙」
Dialogue: 0,0:18:01.52,0:18:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「就剩三个月了  你能做些什么」
Dialogue: 0,0:18:04.37,0:18:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有呢
Dialogue: 0,0:18:05.75,0:18:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我们的拉媞珐大人居然被那种家伙  真不甘心」
Dialogue: 0,0:18:10.23,0:18:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不爽对吧  生气对吧  这样正好
Dialogue: 0,0:18:13.65,0:18:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会向你们请求些什么
Dialogue: 0,0:18:16.41,0:18:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要的是独裁
Dialogue: 0,0:18:19.00,0:18:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,违抗我的人立刻解雇
Dialogue: 0,0:18:21.26,0:18:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按我的指示去工作
Dialogue: 0,0:18:23.50,0:18:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也是一家即将倒闭的烂游乐园
Dialogue: 0,0:18:25.70,0:18:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就彻底按我的方法去做吧
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你们一定会看到
Dialogue: 0,0:18:31.76,0:18:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们讨厌的这个无名小子
Dialogue: 0,0:18:34.35,0:18:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在接下来的三个月里会让奇迹发生
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会招来25万人的客人
Dialogue: 0,0:18:41.09,0:18:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的神所下达的神谕
Dialogue: 0,0:18:43.38,0:18:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会实现
Dialogue: 0,0:18:50.12,0:18:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演技?
Dialogue: 0,0:18:51.18,0:18:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:52.16,0:18:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是故意激怒他们的
Dialogue: 0,0:18:54.07,0:18:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故意的吗
Dialogue: 0,0:18:56.21,0:18:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说了你们的客人是笨蛋吧
Dialogue: 0,0:18:58.79,0:19:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是真的生气了
Dialogue: 0,0:19:01.05,0:19:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会因客人被侮辱而生气
Dialogue: 0,0:19:03.20,0:19:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说明他们对自己的工作是认真的
Dialogue: 0,0:19:06.20,0:19:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就还有希望
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受教了
Dialogue: 0,0:19:10.27,0:19:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  你肯帮我们了吗
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:14.58,0:19:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  仅限三个月
Dialogue: 0,0:19:17.23,0:19:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的工作就到那时为止
Dialogue: 0,0:19:20.10,0:19:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:21.25,0:19:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感谢
Dialogue: 0,0:19:25.35,0:19:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要感谢我
Dialogue: 0,0:19:28.08,0:19:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会尽我所能去做  但这几乎是不可能的
Dialogue: 0,0:19:31.87,0:19:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好这份心理准备吧
Dialogue: 0,0:19:33.91,0:19:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你刚才说的…
Dialogue: 0,0:19:35.67,0:19:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也只能那么说
Dialogue: 0,0:19:38.13,0:19:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要尽最大努力的话  必须要让他们也怀有希望啊
Dialogue: 0,0:19:44.67,0:19:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不会放弃希望
Dialogue: 0,0:19:47.01,0:19:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为神谕是这样预言的吗
Dialogue: 0,0:19:50.08,0:19:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:19:51.34,0:19:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神谕只能照亮一点前进的道路
Dialogue: 0,0:19:55.49,0:19:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来会发生的事情谁都不知道
Dialogue: 0,0:19:58.35,0:19:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那为什么…
Dialogue: 0,0:20:00.24,0:20:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为可儿江大人来了
Dialogue: 0,0:20:03.14,0:20:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个游乐园将会改变
Dialogue: 0,0:20:06.17,0:20:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  一定会有崭新的未来
Dialogue: 0,0:20:13.49,0:20:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要的资料都在这里了
Dialogue: 0,0:20:15.92,0:20:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:16.74,0:20:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还要什么吗
Dialogue: 0,0:20:18.35,0:20:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:20:20.35,0:20:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,联系过家里了吗  告诉他们你今天不回去
Dialogue: 0,0:20:23.77,0:20:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:25.08,0:20:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想小睡一会儿的话我准备了毛毯
Dialogue: 0,0:20:27.91,0:20:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:32.17,0:20:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江同学
Dialogue: 0,0:20:33.46,0:20:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:20:35.55,0:20:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:20:36.65,0:20:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:44.40,0:20:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生  欢迎光临
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生啤和凉番茄
Dialogue: 0,0:20:47.79,0:20:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:49.69,0:20:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  莫夫路  我们先开吃了
Dialogue: 0,0:20:52.18,0:20:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于来了
Dialogue: 0,0:20:55.08,0:20:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  生啤一扎
Dialogue: 0,0:20:58.42,0:21:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝美  生啤再来两扎
Dialogue: 0,0:21:01.14,0:21:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:01.99,0:21:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来一份孝美妹妹的小屁屁
Dialogue: 0,0:21:04.46,0:21:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:21:05.78,0:21:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤拉米  少说点下流的话
Dialogue: 0,0:21:08.82,0:21:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心被别人听到
Dialogue: 0,0:21:11.09,0:21:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有拉拉帕奇的护身符呢  没事的
Dialogue: 0,0:21:14.75,0:21:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了这个就没人会注意我们了
Dialogue: 0,0:21:18.02,0:21:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个只对外表有效
Dialogue: 0,0:21:20.59,0:21:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘辉的吉祥物在居酒屋谈论女人的屁股要是被曝光了可就麻烦大了
Dialogue: 0,0:21:26.48,0:21:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想活得更自由一些
Dialogue: 0,0:21:29.88,0:21:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帕夫  咪奇  莫纳皮之类的
Dialogue: 0,0:21:32.10,0:21:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要说个痛快
Dialogue: 0,0:21:33.53,0:21:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你嘴上的拉链拉上
Dialogue: 0,0:21:34.80,0:21:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许胡闹
Dialogue: 0,0:21:36.50,0:21:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:21:38.07,0:21:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  干杯
Dialogue: 0,0:21:40.34,0:21:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路不开心果然是因为可儿江君吗
Dialogue: 0,0:21:44.46,0:21:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:45.44,0:21:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先看看他的本事吧
Dialogue: 0,0:21:48.11,0:21:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神谕所选出的他首先会怎么做呢
Dialogue: 0,0:21:51.08,0:21:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真期待呢
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准雅宋_GBK\bord0\c&H4F504E&\pos(640,253)}今天临时休业
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn方正准雅宋_GBK\bord0\fs28\fsp0\c&H575856&\pos(422,396)}今天所有职员要致力于工作场所的清扫和修缮
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn方正准雅宋_GBK\bord0\fs28\fsp0\pos(421,513)\c&H575856&}今天之内如没有见到改善\N其岗位将无限期关闭
Dialogue: 0,0:22:00.73,0:22:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么意思
Dialogue: 0,0:22:02.74,0:22:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个小鬼
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,150)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}昨天的入园人数
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,310)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}距离50万人还有
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34\pos(640,480)}距离7月31日还有
Dialogue: 0,0:23:45.94,0:23:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\move(0,0,640,515,0,233)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,233,\fs60)}{\fad(0,1000)}探险!
Dialogue: 0,0:23:46.52,0:23:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\move(1280,0,640,515,29,279)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,279,\fs60)}{\fad(0,1000)}发现!
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\move(640,720,640,520,0,271)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs180\t(0,271,\fs90)}{\fad(0,1000)}游乐设施!!
Dialogue: 0,0:23:49.76,0:23:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天介绍的是马卡隆的音乐剧场
Dialogue: 0,0:23:52.55,0:23:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没进去看过  这是个怎样的地方
Dialogue: 0,0:23:55.33,0:23:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个剧场是个有着许多传说色彩的音乐殿堂
Dialogue: 0,0:24:00.34,0:24:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有艺术性啊
Dialogue: 0,0:24:01.76,0:24:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么传说
Dialogue: 0,0:24:02.99,0:24:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,态度很差的来宾和马卡隆展开乱斗
Dialogue: 0,0:24:05.77,0:24:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后舞台倒塌的传说
Dialogue: 0,0:24:07.94,0:24:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关闭  必须关闭!
Dialogue: 0,0:24:01.13,0:24:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,520)\bord1\blur3\fs60\fn方正兰亭粗黑_GBK}{\fad(1000,0)}第3话  挽救措施没用 !
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:07.22,0:01:11.26,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Look at the sky, it's Magic Hour!
Dialogue: 0,0:01:21.83,0:01:26.45,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}パズルのピースはまるみたい　
Dialogue: 0,0:01:27.14,0:01:31.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}違うカタチつなげてみる
Dialogue: 0,0:01:32.55,0:01:37.59,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バラバラだと見えなかった景色が突然
Dialogue: 0,0:01:37.88,0:01:42.69,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目の前に浮かんで動き出すカンジ
Dialogue: 0,0:01:43.16,0:01:50.03,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい出会いの数だけ  change my world
Dialogue: 0,0:01:50.03,0:01:53.03,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わってく世界
Dialogue: 0,0:01:53.13,0:01:55.84,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騒然鳴り止まぬMusic
Dialogue: 0,0:01:55.84,0:01:58.55,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眠っていた心響く
Dialogue: 0,0:01:58.73,0:02:03.38,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君と私Gradation 空を染める
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:11.74,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
Dialogue: 0,0:02:12.47,0:02:16.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輝くもの全部集めて
Dialogue: 0,0:02:18.05,0:02:24.65,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらないMagic Hour!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:01:07.22,0:01:11.26,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}仰望天空 那是魔法的时间!
Dialogue: 1,0:01:21.83,0:01:26.45,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一处的拼图进行不下去了
Dialogue: 1,0:01:27.14,0:01:31.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}试着拼接起另外的部分吧
Dialogue: 1,0:01:32.55,0:01:37.59,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}分散在四处的碎片忽然之间
Dialogue: 1,0:01:37.88,0:01:42.69,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}连成一片绚丽的景色
Dialogue: 1,0:01:43.16,0:01:50.03,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次新的邂逅  都改变着我的世界
Dialogue: 1,0:01:50.03,0:01:53.03,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}变化万千的世界
Dialogue: 1,0:01:53.13,0:01:55.84,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}骚然不止的音乐
Dialogue: 1,0:01:55.84,0:01:58.55,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}响彻沉睡的心灵
Dialogue: 1,0:01:58.73,0:02:03.38,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你我的渐变色 将天空染色
Dialogue: 1,0:02:03.84,0:02:11.74,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}探寻的一定是像这样欢笑的时刻
Dialogue: 1,0:02:12.47,0:02:16.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将所有闪耀之物收集起来
Dialogue: 1,0:02:18.05,0:02:24.65,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永不完结的魔法时间!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言いたくて言えない
Dialogue: 0,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気持ちが燻り  心の大地熱く
Dialogue: 0,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自然発火的に  メラメラ炎上
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋に焦がれて行くの
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天にも昇る  ねぇ  夢心地
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}浮ついてる台風は  誰にも止められない
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Water  Wind  LandにFire
Dialogue: 0,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混ぜてスペシャルなShow
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ループループしてく心情
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに森羅万象でしょ
Dialogue: 0,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ハッピーの雨が止まらないよ
Dialogue: 0,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠のunity
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想说却说不出口
Dialogue: 1,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心情开始冒烟  心田开始变热
Dialogue: 1,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
Dialogue: 1,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让恋爱烧的更激烈一些
Dialogue: 1,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}升到天空中  就好像在梦里
Dialogue: 1,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}形成了一个台风  谁也无法阻止
Dialogue: 1,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}水风地火
Dialogue: 1,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混和成特殊的Show
Dialogue: 1,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}转来转去的心情
Dialogue: 1,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}正所谓的森罗万象
Dialogue: 1,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愉快的雨停不下来
Dialogue: 1,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永远的unity
