[Script Info]
Title:Amaburi BD 02 tc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1
Style: op_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: op_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1
Style: ed_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: ed_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.06,0:00:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,經常碰見的那個白領妹子  今天不在啊
Dialogue: 0,0:00:06.03,0:00:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天裙子是不是太短了
Dialogue: 0,0:00:08.99,0:00:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做個好箱子  賴朝幕府
Dialogue: 0,0:00:10.86,0:00:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錯了
Dialogue: 0,0:00:11.58,0:00:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:00:12.55,0:00:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「賴朝」是什麼啊
Dialogue: 0,0:00:13.94,0:00:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是鐮倉才對吧  鐮倉
Dialogue: 0,0:00:12.55,0:00:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.5}注：賴朝為創建鐮倉幕府的大將軍。
Dialogue: 0,0:00:13.94,0:00:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.5}注：做個好箱子是1185年建成的諧音，故被用來記憶鐮倉幕府的成立日期。關於成立日期，另有1192年和1183年一說。\N{\rop_ja\fs20\fsp0\bord1}{\fscx1150}\h{\fscx100}（いい箱つくろう）{\fscx250}\h{\fscx100}（いいはこつくろう）
Dialogue: 0,0:00:15.33,0:00:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別多管閒事
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下你總該相信我了吧
Dialogue: 0,0:00:19.68,0:00:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楓葉大陸的王族可以通過接吻賦予別人魔法
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王族…
Dialogue: 0,0:00:26.78,0:00:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女孩嗎
Dialogue: 0,0:00:27.70,0:00:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  是公主殿下
Dialogue: 0,0:00:29.45,0:00:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你的魔法是能夠聽到別人的心聲
Dialogue: 0,0:00:33.12,0:00:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我試試看
Dialogue: 0,0:00:35.95,0:00:38.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過去也有人擁有過同樣的能力
Dialogue: 0,0:00:38.33,0:00:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是對同一個人只能使用一次
Dialogue: 0,0:00:42.28,0:00:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢著  這麼說這個能力對你已經…
Dialogue: 0,0:00:45.00,0:00:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒用了
Dialogue: 0,0:00:46.16,0:00:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你算計我  為了今後自己的心聲不被我聽到
Dialogue: 0,0:00:49.67,0:00:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能吧
Dialogue: 0,0:00:51.08,0:00:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我這樣的能力  想幹什麼
Dialogue: 0,0:00:53.82,0:00:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是要你接任經理
Dialogue: 0,0:00:56.66,0:00:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放學以後再跟我一起去遊樂園
Dialogue: 0,0:00:58.88,0:00:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒…
Dialogue: 0,0:02:41.35,0:02:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\bord1\blur3\3a&H80\pos(1070,715)}{\fad(500,1000)}沒有時間!
Dialogue: 0,0:02:44.36,0:02:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔
Dialogue: 0,0:02:47.22,0:02:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺  昨天沒能過來真是抱歉
Dialogue: 0,0:02:50.42,0:02:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡  沒關係的
Dialogue: 0,0:02:52.13,0:02:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,見過那個叫可兒江的小鬼了嗎
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:02:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但因為賦予魔法的儀式時失去了意識
Dialogue: 0,0:02:59.40,0:03:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只好拜託五十鈴去陪著他
Dialogue: 0,0:03:02.35,0:03:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那拉媞琺跟那個小鬼…
Dialogue: 0,0:03:04.53,0:03:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:03:05.33,0:03:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: 0,0:03:07.00,0:03:09.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真擔心他跟五十鈴會不會出事
Dialogue: 0,0:03:09.66,0:03:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出事是指什麼呢
Dialogue: 0,0:03:13.66,0:03:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等拉媞琺長大了就知道了
Dialogue: 0,0:03:16.81,0:03:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  一不小心…
Dialogue: 0,0:03:21.81,0:03:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年大概是不可能了  但總有一天…
Dialogue: 0,0:03:26.63,0:03:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江大人要是能來的話
Dialogue: 0,0:03:28.51,0:03:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得會有轉機的
Dialogue: 0,0:03:34.16,0:03:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬卡龍
Dialogue: 0,0:03:35.73,0:03:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤拉米
Dialogue: 0,0:03:38.54,0:03:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了  能玩得這麼盡興
Dialogue: 0,0:03:41.73,0:03:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見啦
Dialogue: 0,0:03:42.91,0:03:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:03:48.99,0:03:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那群熊孩子  真想弄死他們
Dialogue: 0,0:03:52.44,0:03:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜點
Dialogue: 0,0:03:53.83,0:03:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這點事就生氣的話  這行是做不下去的
Dialogue: 0,0:03:57.20,0:03:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是都被這樣狠揍了啊
Dialogue: 0,0:03:59.00,0:03:59.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被這樣狠揍了啊
Dialogue: 0,0:03:59.72,0:04:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啦  住手…
Dialogue: 0,0:04:01.67,0:04:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不打算住手嗎  混蛋!
Dialogue: 0,0:04:04.25,0:04:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大清早的吵什麼呢
Dialogue: 0,0:04:06.68,0:04:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊  莫夫路
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:10.25,0:04:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑著一張臉  怎麼了
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前那個小鬼的事
Dialogue: 0,0:04:14.56,0:04:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是五十鈴帶回來的那個啊
Dialogue: 0,0:04:17.38,0:04:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個什麼樣的傢伙
Dialogue: 0,0:04:19.08,0:04:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個討人厭的小鬼
Dialogue: 0,0:04:21.55,0:04:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想起來就一肚子火
Dialogue: 0,0:04:23.66,0:04:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家早上好
Dialogue: 0,0:04:27.18,0:04:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繆絲今天也好可愛
Dialogue: 0,0:04:29.79,0:04:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯波莉今天也好有氣質
Dialogue: 0,0:04:32.48,0:04:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:04:32.91,0:04:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薩拉瑪今天也好冷淡
Dialogue: 0,0:04:35.68,0:04:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西爾菲今天也沒在聽我說
Dialogue: 0,0:04:38.08,0:04:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直升飛機!
Dialogue: 0,0:04:39.71,0:04:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來要去Erementario對吧
Dialogue: 0,0:04:41.64,0:04:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs34}是的  今天的第一個表演
Dialogue: 0,0:04:43.36,0:04:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然必須靠那個小鬼  真是屈辱
Dialogue: 0,0:04:47.58,0:04:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還有一大堆疑問
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,楓葉大陸到底是什麼
Dialogue: 0,0:04:52.61,0:04:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,存在於大海與大地的夾縫中的魔法王國
Dialogue: 0,0:04:55.52,0:04:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺大人是那裡的第一公主
Dialogue: 0,0:04:57.94,0:05:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位公主殿下說了很奇怪的事情
Dialogue: 0,0:05:01.30,0:05:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼會失去生存之力之類的
Dialogue: 0,0:05:04.21,0:05:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指魂之力吧
Dialogue: 0,0:05:05.56,0:05:06.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魂之力?
Dialogue: 0,0:05:06.48,0:05:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是遊樂園來賓們的歡快心情結晶而成的
Dialogue: 0,0:05:10.91,0:05:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是讓我們生存下去的能量
Dialogue: 0,0:05:15.04,0:05:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那座遊樂園就是魂之力的收集設施
Dialogue: 0,0:05:17.98,0:05:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們則稱這些設施為頌葛尼
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說那個遊樂園的存亡
Dialogue: 0,0:05:24.35,0:05:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對你們來說真是攸關生死的嗎
Dialogue: 0,0:05:27.57,0:05:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:05:28.86,0:05:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外在浦安的出島遊樂園
Dialogue: 0,0:05:31.13,0:05:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及高地人富士見也都是頌葛尼
Dialogue: 0,0:05:33.15,0:05:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些都是楓葉大陸建造的嗎
Dialogue: 0,0:05:36.11,0:05:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:05:36.93,0:05:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法王國有很多個
Dialogue: 0,0:05:39.05,0:05:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們都各自建有頌葛尼
Dialogue: 0,0:05:41.40,0:05:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有魂之力的話魔法王國將會失去力量
Dialogue: 0,0:05:44.79,0:05:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家都在拼命攬客
Dialogue: 0,0:05:47.73,0:05:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失去力量的話會怎麼樣
Dialogue: 0,0:05:52.29,0:05:53.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會消亡
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\c&H5F5A54&\fs30\pos(615,294)}甘城光輝遊樂園  工作人員出入口
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(615,375)\bord0\fs34\c&H73776D&}受理時間  9:00～17:30
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\bord0\fs20\pos(243,521)\c&H3F3D37&}一、請無關人員不要進入。\N二、如發現非法入侵者，將聯絡警察。\N三、請不要在停車場內玩耍。\N四、本遊樂園對在停車場內的事故、盜竊等不承擔任何責任。
Dialogue: 0,0:05:56.13,0:05:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\bord0\fs16\pos(890,603)\c&H35322E&}甘城光輝遊樂園  管理運營部
Dialogue: 0,0:05:57.54,0:05:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  五十鈴小姐
Dialogue: 0,0:05:59.59,0:06:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:02.10,0:06:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙也是魔法王國來的嗎
Dialogue: 0,0:06:04.18,0:06:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  他是普通人
Dialogue: 0,0:06:06.83,0:06:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了他之外  還有很多普通人在這裡工作
Dialogue: 0,0:06:10.76,0:06:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是
Dialogue: 0,0:06:11.57,0:06:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,員工宿舍  我也是住在這裡的
Dialogue: 0,0:06:14.50,0:06:17.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是今天想讓你去的是那裡
Dialogue: 0,0:06:18.55,0:06:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辦公樓
Dialogue: 0,0:06:23.11,0:06:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,mofu
Dialogue: 0,0:06:25.40,0:06:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼
Dialogue: 0,0:06:26.80,0:06:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  不知不覺
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,mofu  mofu  mofu…
Dialogue: 0,0:06:33.24,0:06:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不算什麼!
Dialogue: 0,0:06:36.35,0:06:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親密接觸結束了嗎
Dialogue: 0,0:06:38.28,0:06:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這哪裡算是親密接觸了
Dialogue: 0,0:06:40.31,0:06:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧  再不抓緊就來不及了
Dialogue: 0,0:06:42.61,0:06:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次又準備讓我去幹什麼
Dialogue: 0,0:06:45.34,0:06:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去見我們的敵人
Dialogue: 0,0:06:50.33,0:06:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  初次見面
Dialogue: 0,0:06:52.01,0:06:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是甘城企畫的栗棲隆也
Dialogue: 0,0:06:55.21,0:06:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這位學生是?
Dialogue: 0,0:06:57.66,0:06:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江西也  實習生
Dialogue: 0,0:07:00.10,0:07:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺經理呢
Dialogue: 0,0:07:01.98,0:07:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體不適所以缺席
Dialogue: 0,0:07:04.24,0:07:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事您可以跟我這個代理經理說
Dialogue: 0,0:07:08.30,0:07:10.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  我知道了
Dialogue: 0,0:07:10.84,0:07:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想必您也知道  但慎重起見我再說一下
Dialogue: 0,0:07:13.62,0:07:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據契約  統計8月1日起每年的年客流量
Dialogue: 0,0:07:18.50,0:07:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連續五年低於50萬人時  經營權將轉交甘城企畫
Dialogue: 0,0:07:24.98,0:07:25.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:25.83,0:07:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近四年都沒有達到50萬人
Dialogue: 0,0:07:28.61,0:07:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年已經是第五年了
Dialogue: 0,0:07:30.99,0:07:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在客流量為25萬人
Dialogue: 0,0:07:33.53,0:07:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是5月上旬  所以到期限還有不到三個月
Dialogue: 0,0:07:38.72,0:07:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就我看來  你們完全沒有做停止營業的準備
Dialogue: 0,0:07:43.94,0:07:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是因為還不能確定客流量不能到達50萬人
Dialogue: 0,0:07:51.59,0:07:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請您別開玩笑了
Dialogue: 0,0:07:53.62,0:07:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就到暑假了  這樣一來…
Dialogue: 0,0:07:56.08,0:07:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暑假是7月中下旬開始
Dialogue: 0,0:07:58.95,0:08:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩週時間恐怕是杯水車薪吧
Dialogue: 0,0:08:01.98,0:08:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們正在造成巨大的赤字
Dialogue: 0,0:08:04.94,0:08:08.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為應該盡早清算好資產
Dialogue: 0,0:08:08.93,0:08:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舉個例子吧
Dialogue: 0,0:08:10.90,0:08:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假設一個4人家庭造訪甘城光輝遊樂園
Dialogue: 0,0:08:15.25,0:08:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據去年的客流量  遊樂園要變成黑字的話
Dialogue: 0,0:08:18.67,0:08:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來大概算算這個家庭一天要花多少錢
Dialogue: 0,0:08:23.97,0:08:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,85000日元
Dialogue: 0,0:08:29.54,0:08:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本正確
Dialogue: 0,0:08:31.34,0:08:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準確來說是83200日元
Dialogue: 0,0:08:35.25,0:08:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不起
Dialogue: 0,0:08:36.79,0:08:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不要來甘城企畫
Dialogue: 0,0:08:38.88,0:08:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  還是算了
Dialogue: 0,0:08:41.18,0:08:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是遺憾
Dialogue: 0,0:08:43.29,0:08:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之計算結果就是這樣
Dialogue: 0,0:08:45.97,0:08:49.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說想繼續你們的娛樂是不可能的
Dialogue: 0,0:08:49.89,0:08:53.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能得到機會的話  接下來會有辦法…
Dialogue: 0,0:08:54.15,0:08:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機會啊…
Dialogue: 0,0:08:56.12,0:09:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再有25萬個會來這裡的笨蛋客人就好了呢
Dialogue: 0,0:09:13.02,0:09:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來你是代理經理啊
Dialogue: 0,0:09:15.45,0:09:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了一年了
Dialogue: 0,0:09:17.24,0:09:18.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代替拉媞琺大人
Dialogue: 0,0:09:21.85,0:09:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才你說的85000日元
Dialogue: 0,0:09:23.62,0:09:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是聽了栗棲隆也的心聲嗎
Dialogue: 0,0:09:26.86,0:09:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是根據昨天的客流量和遊樂園的規模大概測算了下
Dialogue: 0,0:09:31.51,0:09:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫做費米估算的一種思考遊戲
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,費米估算?
Dialogue: 0,0:09:35.11,0:09:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後去查查看吧
Dialogue: 0,0:09:36.41,0:09:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這個
Dialogue: 0,0:09:37.31,0:09:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼讓我跟那些人見面
Dialogue: 0,0:09:42.40,0:09:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想讓你了解下敵人
Dialogue: 0,0:09:44.73,0:09:47.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為你成為經理時做好準備
Dialogue: 0,0:09:48.49,0:09:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你佔用我的休息日和放學後的時間
Dialogue: 0,0:09:55.91,0:09:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至用奇怪的槍朝我射擊
Dialogue: 0,0:09:58.44,0:10:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後厚顏無恥的向我求助
Dialogue: 0,0:10:01.38,0:10:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有這種把人當傻子的要求嗎
Dialogue: 0,0:10:07.21,0:10:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對這邊的世界還不習慣
Dialogue: 0,0:10:09.99,0:10:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不懂拜託地上人的方法
Dialogue: 0,0:10:13.48,0:10:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就用槍嗎
Dialogue: 0,0:10:14.84,0:10:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  魔槍Steinberger
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以射出各種各樣的子彈
Dialogue: 0,0:10:20.38,0:10:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用拿出來耍
Dialogue: 0,0:10:21.38,0:10:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你挨的子彈叫做Painbringer
Dialogue: 0,0:10:23.84,0:10:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能讓你感受到腳趾撞到櫥櫃角的兩倍疼痛
Dialogue: 0,0:10:28.20,0:10:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之快收起來
Dialogue: 0,0:10:29.56,0:10:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說了  拜託我之前
Dialogue: 0,0:10:31.39,0:10:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不去僱用專業的經理
Dialogue: 0,0:10:33.74,0:10:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僱用過  大家都辭職了
Dialogue: 0,0:10:36.41,0:10:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:10:37.19,0:10:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是因為我用槍威脅了他們
Dialogue: 0,0:10:38.89,0:10:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:39.68,0:10:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道是自己的責任
Dialogue: 0,0:10:41.40,0:10:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以無論如何都希望你能接任
Dialogue: 0,0:10:44.97,0:10:47.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此才轉到你的學校
Dialogue: 0,0:10:49.67,0:10:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕不奉陪了
Dialogue: 0,0:10:51.16,0:10:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要回去?
Dialogue: 0,0:10:52.43,0:10:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學  你可是最後的希望
Dialogue: 0,0:10:54.96,0:10:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能救救我們
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒絕
Dialogue: 0,0:10:57.40,0:10:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再跟拉媞琺大人…
Dialogue: 0,0:11:14.44,0:11:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲
Dialogue: 0,0:11:16.18,0:11:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:24.42,0:11:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:11:25.27,0:11:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你難道是兒玉誠也嗎
Dialogue: 0,0:11:29.19,0:11:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認錯人了
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  絕對沒錯
Dialogue: 0,0:11:32.26,0:11:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇了一跳呢
Dialogue: 0,0:11:33.64,0:11:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個大明星竟然在這麼蕭條的遊樂園打工啊
Dialogue: 0,0:11:37.57,0:11:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說…
Dialogue: 0,0:11:40.63,0:11:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多管閒事
Dialogue: 0,0:11:42.65,0:11:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你肯定也有你的苦衷  但勸你一句
Dialogue: 0,0:11:46.26,0:11:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別幹蠢事哦
Dialogue: 0,0:11:49.17,0:11:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟喪家犬混在一起  你也會變成喪家犬的
Dialogue: 0,0:11:54.82,0:11:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:12:12.76,0:12:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了防止兒童受傷嗎
Dialogue: 0,0:12:29.35,0:12:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有閒工夫做這種事的話
Dialogue: 0,0:12:31.81,0:12:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先把外觀搞好點吧
Dialogue: 0,0:12:34.63,0:12:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下功夫的地方搞錯了吧
Dialogue: 0,0:12:37.26,0:12:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:12:45.24,0:12:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說
Dialogue: 0,0:12:46.39,0:12:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得想辦法解決讀心魔法的問題啊
Dialogue: 0,0:13:00.45,0:13:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是什麼好消息吧
Dialogue: 0,0:13:03.59,0:13:06.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生知道些什麼嗎
Dialogue: 0,0:13:06.79,0:13:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  職員領班大人
Dialogue: 0,0:13:09.83,0:13:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該跟你想的一樣
Dialogue: 0,0:13:13.45,0:13:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請注意  請注意
Dialogue: 0,0:13:16.40,0:13:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來請楓葉大陸第一公主
Dialogue: 0,0:13:19.30,0:13:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺·芙爾蘭札殿下致辭
Dialogue: 0,0:13:22.48,0:13:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請大家認真傾聽
Dialogue: 0,0:13:24.28,0:13:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好  那就聽聽吧
Dialogue: 0,0:13:25.73,0:13:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個時刻終於到來了嗎
Dialogue: 0,0:13:27.86,0:13:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都一副放棄了的樣子
Dialogue: 0,0:13:29.99,0:13:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也難怪
Dialogue: 0,0:13:34.77,0:13:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家晚上好
Dialogue: 0,0:13:37.06,0:13:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天不得不宣佈一件十分悲痛的消息
Dialogue: 0,0:13:40.90,0:13:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們甘城光輝遊樂園還有三個月就要關閉了
Dialogue: 0,0:13:47.28,0:13:49.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們就要和這個遊樂園告別了
Dialogue: 0,0:13:50.20,0:13:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我會想辦法幫大家找到工作的
Dialogue: 0,0:13:54.59,0:13:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會有許多辛苦大家的地方…
Dialogue: 0,0:13:57.56,0:13:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦?  辛苦個啥?
Dialogue: 0,0:13:59.48,0:14:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉媞琺大人  我們的知名度幾乎為零啊
Dialogue: 0,0:14:02.90,0:14:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今不可能召集到人氣的
Dialogue: 0,0:14:05.02,0:14:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎麼想辦法啊
Dialogue: 0,0:14:06.33,0:14:07.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:14:08.29,0:14:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道  但是只要努力的話…
Dialogue: 0,0:14:10.17,0:14:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,努力也沒用
Dialogue: 0,0:14:11.97,0:14:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正只能在某個車站前發紙巾吧
Dialogue: 0,0:14:15.89,0:14:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後一定很快就會被人遺忘  就這樣消失掉
Dialogue: 0,0:14:22.16,0:14:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在地面上沒有人氣了就會消失
Dialogue: 0,0:14:24.65,0:14:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:14:28.18,0:14:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴  瓦尼皮
Dialogue: 0,0:14:30.48,0:14:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路?
Dialogue: 0,0:14:31.84,0:14:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來這裡幾年了
Dialogue: 0,0:14:34.47,0:14:35.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12年
Dialogue: 0,0:14:36.71,0:14:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那應該有很多機會才對
Dialogue: 0,0:14:39.48,0:14:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變成這樣是因為你依賴遊樂園而變得懈怠
Dialogue: 0,0:14:43.01,0:14:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒能留住固定客人
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今才著急又有什麼用
Dialogue: 0,0:14:48.82,0:14:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  但是…
Dialogue: 0,0:14:54.44,0:14:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別擔心  我會和你一起發紙巾的
Dialogue: 0,0:14:58.93,0:15:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你拿出真本事  成為地區的人氣偶像根本不是問題
Dialogue: 0,0:15:04.69,0:15:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一線員工的從容嗎
Dialogue: 0,0:15:06.68,0:15:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:15:08.18,0:15:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路的話就算想轉到別的遊樂園也很輕鬆吧
Dialogue: 0,0:15:12.67,0:15:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒那麼想
Dialogue: 0,0:15:15.26,0:15:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且莫夫路你跟浦安出島的大明星瑪吉有交情
Dialogue: 0,0:15:20.82,0:15:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都是老鼠  當二號吉祥物也…
Dialogue: 0,0:15:24.76,0:15:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是任何人的二號
Dialogue: 0,0:15:27.03,0:15:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠模仿別人是紅不了的
Dialogue: 0,0:15:29.13,0:15:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼  好疼
Dialogue: 0,0:15:31.06,0:15:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們都住手
Dialogue: 0,0:15:33.30,0:15:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是在拉媞琺大人的面前
Dialogue: 0,0:15:36.11,0:15:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最痛苦的是拉媞琺大人
Dialogue: 0,0:15:38.32,0:15:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一點你們應該明白
Dialogue: 0,0:15:43.32,0:15:44.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該道歉的是我
Dialogue: 0,0:15:50.61,0:15:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家  對不起
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪我能力不足
Dialogue: 0,0:15:57.80,0:16:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能做到的只有道歉
Dialogue: 0,0:16:02.36,0:16:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家…真的…真的…
Dialogue: 0,0:16:06.60,0:16:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:12.41,0:16:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要道歉還太早了吧
Dialogue: 0,0:16:23.16,0:16:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一群讓人無語的傢伙
Dialogue: 0,0:16:25.89,0:16:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與其在這兒自怨自艾  還不如去做些能做的事
Dialogue: 0,0:16:29.35,0:16:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙就是神諭之人?
Dialogue: 0,0:16:34.50,0:16:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鬼  你來幹什麼
Dialogue: 0,0:16:36.81,0:16:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來幹什麼?  叫我來這裡的不就是你們嗎
Dialogue: 0,0:16:40.05,0:16:44.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽說你拒絕當代理經理了  快回去
Dialogue: 0,0:16:44.22,0:16:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行  我已經決定助你們一臂之力了
Dialogue: 0,0:16:49.11,0:16:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我們的問題  不需要你的幫助
Dialogue: 0,0:16:53.08,0:16:55.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  於是就成這慘狀了嗎
Dialogue: 0,0:16:55.50,0:16:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:16:56.44,0:16:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧
Dialogue: 0,0:16:57.30,0:16:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一群烏合之眾根本成不了事
Dialogue: 0,0:16:59.43,0:17:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,招不來客人也集不到資金
Dialogue: 0,0:17:01.73,0:17:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能慢慢失去工作
Dialogue: 0,0:17:04.38,0:17:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才那個甘城企劃的男人說了這麼一句話
Dialogue: 0,0:17:07.36,0:17:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來這種遊樂園的客人都是大笨蛋
Dialogue: 0,0:17:11.39,0:17:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的沒錯不是嗎
Dialogue: 0,0:17:12.72,0:17:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種既沒有快樂也沒有興奮  甚至沒有任何賣點的遊樂園
Dialogue: 0,0:17:16.87,0:17:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然會有客人特地跑過來
Dialogue: 0,0:17:19.17,0:17:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連我都沒辦法反駁呢
Dialogue: 0,0:17:21.93,0:17:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你們在幹什麼
Dialogue: 0,0:17:24.77,0:17:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在開自我憐憫的遺憾會
Dialogue: 0,0:17:27.87,0:17:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  為這幫傢伙掏錢確實是只有笨蛋才會幹的事
Dialogue: 0,0:17:32.35,0:17:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直口無遮攔…
Dialogue: 0,0:17:34.30,0:17:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生
Dialogue: 0,0:17:36.22,0:17:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  可兒江大人
Dialogue: 0,0:17:38.54,0:17:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請來這裡
Dialogue: 0,0:17:45.47,0:17:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還沒自我介紹對吧
Dialogue: 0,0:17:47.74,0:17:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是可兒江西也
Dialogue: 0,0:17:50.15,0:17:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽得見你們的聲音哦
Dialogue: 0,0:17:52.17,0:17:53.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先聽到的是…
Dialogue: 0,0:17:53.72,0:17:57.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  你們討厭我
Dialogue: 0,0:17:57.64,0:17:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你是哪根蔥啊」
Dialogue: 0,0:17:59.14,0:18:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「居然要把遊樂園交給這種傢伙」
Dialogue: 0,0:18:01.52,0:18:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「就剩三個月了  你能做些什麼」
Dialogue: 0,0:18:04.37,0:18:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有呢
Dialogue: 0,0:18:05.75,0:18:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我們的拉媞琺大人居然被那種傢伙  真不甘心」
Dialogue: 0,0:18:10.23,0:18:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不爽對吧  生氣對吧  這樣正好
Dialogue: 0,0:18:13.65,0:18:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會向你們請求些什麼
Dialogue: 0,0:18:16.41,0:18:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要的是獨裁
Dialogue: 0,0:18:19.00,0:18:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,違抗我的人立刻解僱
Dialogue: 0,0:18:21.26,0:18:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按我的指示去工作
Dialogue: 0,0:18:23.50,0:18:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也是一家即將倒閉的爛遊樂園
Dialogue: 0,0:18:25.70,0:18:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就徹底按我的方法去做吧
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你們一定會看到
Dialogue: 0,0:18:31.76,0:18:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們討厭的這個無名小子
Dialogue: 0,0:18:34.35,0:18:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在接下來的三個月裡會讓奇蹟發生
Dialogue: 0,0:18:38.33,0:18:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會招來25萬人的客人
Dialogue: 0,0:18:41.09,0:18:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的神所下達的神諭
Dialogue: 0,0:18:43.38,0:18:44.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定會實現
Dialogue: 0,0:18:50.12,0:18:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演技?
Dialogue: 0,0:18:51.18,0:18:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:52.16,0:18:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是故意激怒他們的
Dialogue: 0,0:18:54.07,0:18:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故意的嗎
Dialogue: 0,0:18:56.21,0:18:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說了你們的客人是笨蛋吧
Dialogue: 0,0:18:58.79,0:19:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們是真的生氣了
Dialogue: 0,0:19:01.05,0:19:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會因客人被侮辱而生氣
Dialogue: 0,0:19:03.20,0:19:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說明他們對自己的工作是認真的
Dialogue: 0,0:19:06.20,0:19:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就還有希望
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受教了
Dialogue: 0,0:19:10.27,0:19:12.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  你肯幫我們了嗎
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:14.58,0:19:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  僅限三個月
Dialogue: 0,0:19:17.23,0:19:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的工作就到那時為止
Dialogue: 0,0:19:20.10,0:19:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:21.25,0:19:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:19:25.35,0:19:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要感謝我
Dialogue: 0,0:19:28.08,0:19:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會盡我所能去做  但這幾乎是不可能的
Dialogue: 0,0:19:31.87,0:19:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做好這份心理準備吧
Dialogue: 0,0:19:33.91,0:19:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你剛才說的…
Dialogue: 0,0:19:35.67,0:19:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也只能那麼說
Dialogue: 0,0:19:38.13,0:19:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要盡最大努力的話  必須要讓他們也懷有希望啊
Dialogue: 0,0:19:44.67,0:19:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不會放棄希望
Dialogue: 0,0:19:47.01,0:19:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為神諭是這樣預言的嗎
Dialogue: 0,0:19:50.08,0:19:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:19:51.34,0:19:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神諭只能照亮一點前進的道路
Dialogue: 0,0:19:55.49,0:19:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來會發生的事情誰都不知道
Dialogue: 0,0:19:58.35,0:19:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那為什麼…
Dialogue: 0,0:20:00.24,0:20:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為可兒江大人來了
Dialogue: 0,0:20:03.14,0:20:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個遊樂園將會改變
Dialogue: 0,0:20:06.17,0:20:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  一定會有嶄新的未來
Dialogue: 0,0:20:13.49,0:20:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要的資料都在這裡了
Dialogue: 0,0:20:15.92,0:20:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:16.74,0:20:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還要什麼嗎
Dialogue: 0,0:20:18.35,0:20:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:20:20.35,0:20:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聯繫過家裡了嗎  告訴他們你今天不回去
Dialogue: 0,0:20:23.77,0:20:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:25.08,0:20:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想小睡一會兒的話我準備了毛毯
Dialogue: 0,0:20:27.91,0:20:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:32.17,0:20:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可兒江同學
Dialogue: 0,0:20:33.46,0:20:33.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:20:35.55,0:20:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:36.65,0:20:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:44.40,0:20:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路先生  歡迎光臨
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生啤和涼番茄
Dialogue: 0,0:20:47.79,0:20:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:49.69,0:20:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  莫夫路  我們先開吃了
Dialogue: 0,0:20:52.18,0:20:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於來了
Dialogue: 0,0:20:55.08,0:20:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了  生啤一扎
Dialogue: 0,0:20:58.42,0:21:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孝美  生啤再來兩扎
Dialogue: 0,0:21:01.14,0:21:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:01.99,0:21:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來一份孝美妹妹的小屁屁
Dialogue: 0,0:21:04.46,0:21:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:21:05.78,0:21:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤拉米  少說點下流的話
Dialogue: 0,0:21:08.82,0:21:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心被別人聽到
Dialogue: 0,0:21:11.09,0:21:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有拉拉帕奇的護身符呢  沒事的
Dialogue: 0,0:21:14.75,0:21:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了這個就沒人會注意我們了
Dialogue: 0,0:21:18.02,0:21:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個只對外表有效
Dialogue: 0,0:21:20.59,0:21:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甘輝的吉祥物在居酒屋談論女人的屁股要是被曝光了可就麻煩大了
Dialogue: 0,0:21:26.48,0:21:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想活得更自由一些
Dialogue: 0,0:21:29.88,0:21:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帕夫  咪奇  莫納皮之類的
Dialogue: 0,0:21:32.10,0:21:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要說個痛快
Dialogue: 0,0:21:33.53,0:21:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你嘴上的拉鏈拉上
Dialogue: 0,0:21:34.80,0:21:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不許胡鬧
Dialogue: 0,0:21:36.50,0:21:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:21:38.07,0:21:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  乾杯
Dialogue: 0,0:21:40.34,0:21:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫夫路不開心果然是因為可兒江君嗎
Dialogue: 0,0:21:44.46,0:21:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:45.44,0:21:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先看看他的本事吧
Dialogue: 0,0:21:48.11,0:21:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神諭所選出的他首先會怎麼做呢
Dialogue: 0,0:21:51.08,0:21:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真期待呢
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准雅宋_GBK\bord0\c&H4F504E&\pos(640,253)}今天臨時休業
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn方正准雅宋_GBK\bord0\fs28\fsp0\c&H575856&\pos(422,396)}今天所有職員要致力於工作場所的清掃和修繕
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn方正准雅宋_GBK\bord0\fs28\fsp0\pos(421,513)\c&H575856&}今天之內如沒有見到改善\N其崗位將無限期關閉
Dialogue: 0,0:22:00.73,0:22:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼意思
Dialogue: 0,0:22:02.74,0:22:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個小鬼
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,150)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}昨天的入園人數
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,310)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}距離50萬人還有
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34\pos(640,480)}距離7月31日還有
Dialogue: 0,0:23:45.94,0:23:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\move(0,0,640,515,0,233)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,233,\fs60)}{\fad(0,1000)}探險!
Dialogue: 0,0:23:46.52,0:23:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\move(1280,0,640,515,29,279)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,279,\fs60)}{\fad(0,1000)}發現!
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\move(640,720,640,520,0,271)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs180\t(0,271,\fs90)}{\fad(0,1000)}遊樂設施!!
Dialogue: 0,0:23:49.76,0:23:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天介紹的是馬卡龍的音樂劇場
Dialogue: 0,0:23:52.55,0:23:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒進去看過  這是個怎樣的地方
Dialogue: 0,0:23:55.33,0:23:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個劇場是個有著許多傳說色彩的音樂殿堂
Dialogue: 0,0:24:00.34,0:24:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有藝術性啊
Dialogue: 0,0:24:01.76,0:24:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼傳說
Dialogue: 0,0:24:02.99,0:24:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,態度很差的來賓和馬卡龍展開亂鬥
Dialogue: 0,0:24:05.77,0:24:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後舞台倒塌的傳說
Dialogue: 0,0:24:07.94,0:24:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關閉  必須關閉!
Dialogue: 0,0:24:01.13,0:24:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,520)\bord1\blur3\fs60\fn方正兰亭粗黑_GBK}{\fad(1000,0)}第3話  挽救措施沒用 !
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:07.22,0:01:11.26,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Look at the sky, it's Magic Hour!
Dialogue: 0,0:01:21.83,0:01:26.45,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}パズルのピースはまるみたい　
Dialogue: 0,0:01:27.14,0:01:31.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}違うカタチつなげてみる
Dialogue: 0,0:01:32.55,0:01:37.59,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バラバラだと見えなかった景色が突然
Dialogue: 0,0:01:37.88,0:01:42.69,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目の前に浮かんで動き出すカンジ
Dialogue: 0,0:01:43.16,0:01:50.03,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい出会いの数だけ  change my world
Dialogue: 0,0:01:50.03,0:01:53.03,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わってく世界
Dialogue: 0,0:01:53.13,0:01:55.84,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騒然鳴り止まぬMusic
Dialogue: 0,0:01:55.84,0:01:58.55,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眠っていた心響く
Dialogue: 0,0:01:58.73,0:02:03.38,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君と私Gradation 空を染める
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:11.74,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
Dialogue: 0,0:02:12.47,0:02:16.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輝くもの全部集めて
Dialogue: 0,0:02:18.05,0:02:24.65,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらないMagic Hour!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:01:07.22,0:01:11.26,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}仰望天空 那是魔法的時間!
Dialogue: 1,0:01:21.83,0:01:26.45,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一處的拼圖進行不下去了
Dialogue: 1,0:01:27.14,0:01:31.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}試著拼接起另外的部份吧
Dialogue: 1,0:01:32.55,0:01:37.59,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}分散在四處的碎片忽然之間
Dialogue: 1,0:01:37.88,0:01:42.69,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}連成一片絢麗的景色
Dialogue: 1,0:01:43.16,0:01:50.03,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次新的邂逅  都改變著我的世界
Dialogue: 1,0:01:50.03,0:01:53.03,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}變化萬千的世界
Dialogue: 1,0:01:53.13,0:01:55.84,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騷然不止的音樂
Dialogue: 1,0:01:55.84,0:01:58.55,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}響徹沉睡的心靈
Dialogue: 1,0:01:58.73,0:02:03.38,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你我的漸變色 將天空染色
Dialogue: 1,0:02:03.84,0:02:11.74,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}探尋的一定是像這樣歡笑的時刻
Dialogue: 1,0:02:12.47,0:02:16.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}將所有閃耀之物收集起來
Dialogue: 1,0:02:18.05,0:02:24.65,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永不完結的魔法時間!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言いたくて言えない
Dialogue: 0,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気持ちが燻り  心の大地熱く
Dialogue: 0,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自然発火的に  メラメラ炎上
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋に焦がれて行くの
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天にも昇る  ねぇ  夢心地
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}浮ついてる台風は  誰にも止められない
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Water  Wind  LandにFire
Dialogue: 0,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混ぜてスペシャルなShow
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ループループしてく心情
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに森羅万象でしょ
Dialogue: 0,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ハッピーの雨が止まらないよ
Dialogue: 0,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠のunity
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想說卻說不出口
Dialogue: 1,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心情開始冒煙  心田開始變熱
Dialogue: 1,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}開始自燃起來  烈火熊熊燃燒
Dialogue: 1,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}讓戀愛燒的更激烈一些
Dialogue: 1,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}升到天空中  就好像在夢裡
Dialogue: 1,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}形成了一個颱風  誰也無法阻止
Dialogue: 1,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}水風地火
Dialogue: 1,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混和成特殊的Show
Dialogue: 1,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}轉來轉去的心情
Dialogue: 1,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}正所謂的森羅萬象
Dialogue: 1,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愉快的雨停不下來
Dialogue: 1,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠的unity
