[Script Info]
Title:Amaburi BD 05 sc
Original Script:CASO&SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正兰亭准黑_GBK,44,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,10,10,15,1
Style: op_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: op_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1
Style: ed_ja,Source Han Sans Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,5,1
Style: ed_zh,思源黑体 CN Bold,40,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1.5,0,2,10,10,35,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:16.55,0:00:17.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没钱了
Dialogue: 0,0:00:20.30,0:00:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是30日元作战的成果呢
Dialogue: 0,0:00:24.26,0:00:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之
Dialogue: 0,0:00:25.44,0:00:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去的话  这个月的工资就发不出来了
Dialogue: 0,0:00:29.86,0:00:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不发工资!?
Dialogue: 0,0:00:31.80,0:00:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没听说过这事儿啊
Dialogue: 0,0:00:33.97,0:00:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聒噪  巧妇难为无米之炊
Dialogue: 0,0:00:36.59,0:00:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话连花酒都喝不了啊
Dialogue: 0,0:00:39.69,0:00:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就别去了
Dialogue: 0,0:00:40.85,0:00:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柏青哥要怎么办啊
Dialogue: 0,0:00:43.00,0:00:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了别去了
Dialogue: 0,0:00:44.57,0:00:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情就是这样
Dialogue: 0,0:00:46.02,0:00:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧想想赚钱的点子
Dialogue: 0,0:00:49.42,0:00:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去赛马
Dialogue: 0,0:00:51.16,0:00:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别光想着赌博
Dialogue: 0,0:00:52.33,0:00:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜之主题游乐园开幕
Dialogue: 0,0:00:55.63,0:00:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,违反娱乐营业法了
Dialogue: 0,0:00:57.94,0:00:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当人肉沙包
Dialogue: 0,0:00:59.22,0:01:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你绝对会还手的吧
Dialogue: 0,0:01:01.40,0:01:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炒外汇怎么样
Dialogue: 0,0:01:03.79,0:01:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着  你画的这是什么
Dialogue: 0,0:01:05.98,0:01:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有吗  没有其他点子了吗
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  对了
Dialogue: 0,0:01:12.63,0:01:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还有多鲁耐鲁的洞穴来着
Dialogue: 0,0:01:15.30,0:01:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:01:16.75,0:01:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在南边有个第二游乐园吧
Dialogue: 0,0:01:19.20,0:01:21.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  资料上有写
Dialogue: 0,0:01:22.15,0:01:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里怎么了
Dialogue: 0,0:01:23.50,0:01:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里有洞穴啊
Dialogue: 0,0:01:26.82,0:01:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前我们这里有一只叫做多鲁耐鲁的花之妖精职员
Dialogue: 0,0:01:32.39,0:01:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天晚上
Dialogue: 0,0:01:34.11,0:01:37.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它趁着酒劲  跟同伴们一起出去试胆…
Dialogue: 0,0:01:37.80,0:01:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说重点
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洞穴里好像有财宝
Dialogue: 0,0:03:27.73,0:03:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\bord1\blur3\3a&H80\pos(1050,715)}{\fad(500,1000)}钱不够用!
Dialogue: 0,0:03:17.55,0:03:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:03:18.81,0:03:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两份可丽饼
Dialogue: 0,0:03:22.42,0:03:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  可丽饼…
Dialogue: 0,0:03:30.27,0:03:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到这么壮观
Dialogue: 0,0:03:33.21,0:03:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这块南方区域
Dialogue: 0,0:03:34.55,0:03:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划是建造以体育为主题的第二游乐园
Dialogue: 0,0:03:38.49,0:03:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后最先建起来的就是这个体育馆
Dialogue: 0,0:03:42.38,0:03:44.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后  泡沫经济粉碎
Dialogue: 0,0:03:44.50,0:03:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划被中断  就只剩下这个了
Dialogue: 0,0:03:47.78,0:03:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包括这个体育馆在内
Dialogue: 0,0:03:49.70,0:03:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整个南方区域至今仍未用过
Dialogue: 0,0:03:55.84,0:04:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}无关人员禁止入内
Dialogue: 0,0:04:01.28,0:04:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后多鲁耐鲁也没有从洞穴中回来
Dialogue: 0,0:04:05.14,0:04:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:04:13.58,0:04:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟多鲁耐鲁一起的同伴们后来怎么了
Dialogue: 0,0:04:16.87,0:04:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被发现了的时候已经极度衰弱了
Dialogue: 0,0:04:19.36,0:04:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它们说「洞穴深处是个庞大的地下迷宫」
Dialogue: 0,0:04:26.12,0:04:28.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说在那个迷宫里找到了财宝吗
Dialogue: 0,0:04:28.82,0:04:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是真的就能玩个痛快了
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  我不抱什么期望就是了
Dialogue: 0,0:04:35.76,0:04:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没路了呢
Dialogue: 0,0:04:37.21,0:04:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这怎么可能啊
Dialogue: 0,0:04:41.20,0:04:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤拉米  你太贪心啦
Dialogue: 0,0:04:43.97,0:04:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪你们胡闹的我真是个笨蛋
Dialogue: 0,0:04:47.58,0:04:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶紧回…
Dialogue: 0,0:04:48.65,0:04:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有个隐藏开关
Dialogue: 0,0:04:50.71,0:04:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没隐藏好吗
Dialogue: 0,0:04:51.99,0:04:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先扳一下
Dialogue: 0,0:04:54.36,0:04:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  等下
Dialogue: 0,0:05:05.77,0:05:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来是真的
Dialogue: 0,0:05:07.50,0:05:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种角色扮演也有过呢
Dialogue: 0,0:05:09.84,0:05:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦  鼓起士气出发吧
Dialogue: 0,0:05:13.00,0:05:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:05:14.66,0:05:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着慢着
Dialogue: 0,0:05:15.71,0:05:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少先看看情况再…
Dialogue: 0,0:05:23.03,0:05:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:05:25.30,0:05:27.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回不去啦
Dialogue: 0,0:05:27.23,0:05:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  是个陷阱啊
Dialogue: 0,0:05:28.91,0:05:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我刚才不是说了
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来只能前进了
Dialogue: 0,0:05:36.07,0:05:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:05:37.71,0:05:41.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江先生  关于新的表演想跟你商量…
Dialogue: 0,0:05:42.44,0:05:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:05:44.62,0:05:46.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十铃小姐和可儿江先生都不在
Dialogue: 0,0:05:47.80,0:05:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟他们联络下看看
Dialogue: 0,0:05:51.49,0:05:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:05:57.75,0:05:57.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(503,328)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:57.88,0:05:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(503,301)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.00,0:05:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(518,265)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.13,0:05:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(541,255)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.25,0:05:58.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(578,280)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.38,0:05:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(593,313)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.50,0:05:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(577,280)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.63,0:05:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(545,260)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:05:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(520,264)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.88,0:05:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(509,296)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.00,0:05:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(503,328)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.13,0:05:59.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(503,300)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.25,0:05:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(518,265)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.38,0:05:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(541,255)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.50,0:05:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(578,280)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.63,0:05:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(593,313)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.75,0:05:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(577,280)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:59.88,0:06:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(545,260)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.01,0:06:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(520,264)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.13,0:06:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(509,296)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.26,0:06:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(503,327)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.38,0:06:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(503,300)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.51,0:06:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(518,264)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.63,0:06:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(541,255)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.76,0:06:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(578,279)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:00.88,0:06:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs20\c&H0C0C27&\fay0.07\frz17.784\pos(593,313)}缪丝\N{\fscy550\fscx570}\h{\fscy100\fscx95\fs30\blur0.5}现在在哪里呢
Dialogue: 0,0:05:58.73,0:06:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里有信号
Dialogue: 0,0:06:03.22,0:06:05.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an9\bord0\fs30\pos(1055,280)\c&H171C19&}五十铃\N{\fs50\c&H1A1E3B&}谜之洞穴{\fscy450\fscx850}\h
Dialogue: 0,0:06:03.35,0:06:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天状态绝佳!
Dialogue: 0,0:06:05.64,0:06:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谜之洞穴?
Dialogue: 0,0:06:07.42,0:06:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这个颜文字是啥意思
Dialogue: 0,0:06:09.32,0:06:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俯式冰橇!
Dialogue: 0,0:06:14.52,0:06:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是
Dialogue: 0,0:06:19.04,0:06:19.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:06:20.66,0:06:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾乃门之守护者
Dialogue: 0,0:06:23.33,0:06:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒险者们
Dialogue: 0,0:06:24.83,0:06:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到吾面前来吧
Dialogue: 0,0:06:27.30,0:06:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说话了
Dialogue: 0,0:06:28.47,0:06:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:06:29.48,0:06:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用科学常识根本无法解释
Dialogue: 0,0:06:32.60,0:06:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是魔法王国的居民吧
Dialogue: 0,0:06:43.57,0:06:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择喜欢的棺材吧
Dialogue: 0,0:06:45.94,0:06:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后将赐予汝屠杀魔物的武器
Dialogue: 0,0:06:50.78,0:06:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说这里面有传说中的武器吗
Dialogue: 0,0:06:53.41,0:06:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是拿了是不是会被诅咒啊
Dialogue: 0,0:07:00.75,0:07:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁锹?
Dialogue: 0,0:07:02.16,0:07:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电击枪
Dialogue: 0,0:07:04.42,0:07:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金属球棒
Dialogue: 0,0:07:06.29,0:07:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燃烧瓶
Dialogue: 0,0:07:09.83,0:07:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,锁链
Dialogue: 0,0:07:11.03,0:07:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个准备凶器集合罪是怎么回事
Dialogue: 0,0:07:14.26,0:07:18.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么前进吧  冒险者们
Dialogue: 0,0:07:22.32,0:07:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道何时何处会冒出什么东西呢
Dialogue: 0,0:07:25.11,0:07:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别大意
Dialogue: 0,0:07:27.55,0:07:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?  似乎踩到了什么
Dialogue: 0,0:07:32.64,0:07:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真心觉得要死了啊
Dialogue: 0,0:07:36.07,0:07:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,财宝啥的还是别找了
Dialogue: 0,0:07:37.83,0:07:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们回去吧
Dialogue: 0,0:07:39.77,0:07:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么回去
Dialogue: 0,0:07:41.73,0:07:43.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:07:43.16,0:07:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里还是小心点比较好
Dialogue: 0,0:07:46.27,0:07:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十铃
Dialogue: 0,0:07:48.91,0:07:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:49.85,0:07:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堤拉米和我是前卫
Dialogue: 0,0:07:51.75,0:07:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马卡隆是后卫  发现了陷阱就报告
Dialogue: 0,0:07:54.89,0:07:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十铃是小鬼的护卫
Dialogue: 0,0:07:57.35,0:07:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵命  长官
Dialogue: 0,0:07:59.62,0:08:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在玩什么
Dialogue: 0,0:08:01.34,0:08:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么前进吧
Dialogue: 0,0:08:05.40,0:08:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我搞砸了啊
Dialogue: 0,0:08:07.29,0:08:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:08:14.04,0:08:16.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就知道是这种陷阱!
Dialogue: 0,0:08:16.70,0:08:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全员躲避
Dialogue: 0,0:08:21.60,0:08:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,181)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.65,0:08:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.69,0:08:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.73,0:08:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,176)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.77,0:08:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,186)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.81,0:08:21.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,195)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.86,0:08:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.90,0:08:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.94,0:08:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,177)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:21.98,0:08:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.02,0:08:22.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,180)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.06,0:08:22.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.11,0:08:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.15,0:08:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,177)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.19,0:08:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.23,0:08:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,181)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.27,0:08:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(257,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.31,0:08:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.36,0:08:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,177)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.40,0:08:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.44,0:08:22.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,181)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.48,0:08:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.52,0:08:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.56,0:08:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,176)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.61,0:08:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.65,0:08:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,181)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.69,0:08:22.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(257,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.73,0:08:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.77,0:08:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,176)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.86,0:08:22.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,180)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.90,0:08:22.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,170)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.94,0:08:22.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:22.98,0:08:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,176)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.02,0:08:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.06,0:08:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,194)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.11,0:08:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.15,0:08:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,161)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.19,0:08:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,176)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.23,0:08:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,185)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.27,0:08:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,180)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:23.31,0:08:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\c&H0C0C27&\pos(258,171)}缪丝\N{\fscy1250\fscx500}\h{\fscy100\fscx95\fs50}跟可儿江先生在一起吗
Dialogue: 0,0:08:24.61,0:08:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp3\bord0\an5\c&H333C3B&\fry15\fscx90\fay0.1\blur0.5\pos(688,208)}职员准备室
Dialogue: 1,0:08:24.61,0:08:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fsp3\an5\bord0\c&H515D5C&\fscx90\fry15\blur0.5\fay0.1\frz0.15\pos(690,208)}职员准备室
Dialogue: 0,0:08:27.36,0:08:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an9\bord0\fs30\pos(1075,250)\c&H141A13&}五十铃\N{\c&H0C0C27&\fs50}要死了{\fscy450\fscx850}\h
Dialogue: 0,0:08:27.08,0:08:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs34}差距渐渐被拉开啦
Dialogue: 0,0:08:29.09,0:08:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说这个颜文字是什么意思啊
Dialogue: 0,0:08:31.30,0:08:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仰式雪橇!
Dialogue: 0,0:08:45.38,0:08:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江同学
Dialogue: 0,0:08:55.32,0:08:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗!
Dialogue: 0,0:09:03.47,0:09:04.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗!
Dialogue: 0,0:09:05.34,0:09:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江君  你好过分
Dialogue: 0,0:09:07.70,0:09:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  现在先逃吧
Dialogue: 0,0:09:17.65,0:09:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗…
Dialogue: 0,0:09:19.23,0:09:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有让你低落的时间了
Dialogue: 0,0:09:21.97,0:09:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首要的是逃出迷宫
Dialogue: 0,0:09:24.95,0:09:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:09:26.51,0:09:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:09:27.11,0:09:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安静点  有什么东西在
Dialogue: 0,0:09:43.31,0:09:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙是什么
Dialogue: 0,0:09:45.06,0:09:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗时间到了
Dialogue: 0,0:09:47.39,0:09:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得正好
Dialogue: 0,0:09:49.01,0:09:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  要开战吗
Dialogue: 0,0:09:52.06,0:09:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是害怕的话就在后面缩着吧
Dialogue: 0,0:10:00.06,0:10:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来啦
Dialogue: 0,0:10:01.29,0:10:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要来了!
Dialogue: 0,0:10:05.13,0:10:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我的
Dialogue: 0,0:10:15.00,0:10:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准备好全身沾满血吧
Dialogue: 0,0:10:17.00,0:10:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里就是你们的葬身之地
Dialogue: 0,0:10:20.16,0:10:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你们啊
Dialogue: 0,0:10:31.41,0:10:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是…
Dialogue: 0,0:10:33.09,0:10:34.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是牢房吧
Dialogue: 0,0:10:35.48,0:10:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想洗澡
Dialogue: 0,0:10:37.27,0:10:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是先从这出去吧
Dialogue: 0,0:10:40.59,0:10:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个要怎么才能打开啊
Dialogue: 0,0:10:43.20,0:10:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十铃妹妹有什么好…
Dialogue: 0,0:10:48.06,0:10:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了吧
Dialogue: 0,0:10:49.91,0:10:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是你
Dialogue: 0,0:10:53.73,0:10:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪  太安静了
Dialogue: 0,0:10:56.25,0:10:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算响起警报都不奇怪啊
Dialogue: 0,0:11:00.64,0:11:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个画像不错啊
Dialogue: 0,0:11:11.69,0:11:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个房间是怎么回事
Dialogue: 0,0:11:14.63,0:11:16.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经到吃饭时间了吗
Dialogue: 0,0:11:16.45,0:11:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:11:18.75,0:11:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是多鲁耐鲁
Dialogue: 0,0:11:30.62,0:11:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生来头一回这么挥铁锹
Dialogue: 0,0:11:35.61,0:11:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燃烧瓶没啦
Dialogue: 0,0:11:38.30,0:11:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会不会哪里有刚好的化肥啊
Dialogue: 0,0:11:42.21,0:11:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炸药的话还是能做出来的
Dialogue: 0,0:11:45.16,0:11:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花之妖精别说这些
Dialogue: 0,0:11:51.69,0:11:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了
Dialogue: 0,0:11:53.08,0:11:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃到里面去
Dialogue: 0,0:11:55.57,0:11:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:11:58.05,0:12:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  没有人来接你
Dialogue: 0,0:12:00.91,0:12:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为太闲了就开始做模型  看动画
Dialogue: 0,0:12:04.09,0:12:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连上网线  玩起游戏了
Dialogue: 0,0:12:08.83,0:12:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:10.08,0:12:12.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且十年如一日
Dialogue: 0,0:12:12.51,0:12:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  住得太舒服了
Dialogue: 0,0:12:18.35,0:12:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我  拿些零食来
Dialogue: 0,0:12:21.25,0:12:22.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薯片就好
Dialogue: 0,0:12:23.42,0:12:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有乌龙茶和3个杯子  拜托了
Dialogue: 0,0:12:27.86,0:12:31.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多鲁耐鲁  因为你一直失踪
Dialogue: 0,0:12:31.27,0:12:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游乐园的大家都以为你死了
Dialogue: 0,0:12:33.96,0:12:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不通知游乐园你平安无事呢
Dialogue: 0,0:12:37.83,0:12:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原本打算休个长假
Dialogue: 0,0:12:41.21,0:12:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是时间一长  就不太好联系外面了
Dialogue: 0,0:12:44.58,0:12:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  当时我正沉迷于MMO
Dialogue: 0,0:12:48.46,0:12:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MMO?
Dialogue: 0,0:12:50.41,0:12:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是网络游戏
Dialogue: 0,0:12:52.46,0:12:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最沉迷的时候1天差不多在线20小时
Dialogue: 0,0:12:52.33,0:12:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fn方正兰亭粗黑_GBK\b0\fs30\bord1\blur0.5\fad(1000,0)}{\t(\fscx110\fscy110)}莫夫路的请求！\N各位好孩子  游戏1天只玩1小时！
Dialogue: 0,0:12:56.85,0:12:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超垃圾的
Dialogue: 0,0:12:58.82,0:13:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  你这样与世隔绝地生活
Dialogue: 0,0:13:01.52,0:13:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么没有消失呢
Dialogue: 0,0:13:03.41,0:13:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是因为我在网上扮人妖很有人气吧
Dialogue: 0,0:13:06.37,0:13:08.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太随便了
Dialogue: 0,0:13:08.17,0:13:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人
Dialogue: 0,0:13:10.82,0:13:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,茶来了
Dialogue: 0,0:13:14.43,0:13:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:13:16.74,0:13:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人?
Dialogue: 0,0:13:27.17,0:13:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  这地方太危险了
Dialogue: 0,0:13:38.01,0:13:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是龙?
Dialogue: 0,0:13:42.97,0:13:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了  这下可怎么办啊
Dialogue: 0,0:13:45.88,0:13:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无路可逃了
Dialogue: 0,0:13:48.18,0:13:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吾乃红龙卢布鲁姆  超越人智之物
Dialogue: 0,0:13:53.71,0:13:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答我  为何打扰吾之安眠
Dialogue: 0,0:13:57.14,0:13:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎怎怎怎怎怎么办啊
Dialogue: 0,0:13:59.31,0:14:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点  先看看对方怎么出牌
Dialogue: 0,0:14:03.00,0:14:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴上这么说  别拿我当盾牌啊
Dialogue: 0,0:14:06.81,0:14:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…那个红龙卢布鲁姆
Dialogue: 0,0:14:09.46,0:14:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对打扰你这件事表示道歉
Dialogue: 0,0:14:11.50,0:14:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我们现在迷路了
Dialogue: 0,0:14:14.23,0:14:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和同伴也走散了
Dialogue: 0,0:14:16.79,0:14:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为对超越人智的吾说谎有用吗
Dialogue: 0,0:14:22.50,0:14:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是觊觎财宝才来这里的吧
Dialogue: 0,0:14:26.01,0:14:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对  我只是作为代理经理来视察游乐园的设施的
Dialogue: 0,0:14:31.97,0:14:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为能骗过生自太古时代  超越人智的吾吗
Dialogue: 0,0:14:38.60,0:14:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才起就一直说「超越人智」  烦死人了
Dialogue: 0,0:14:41.83,0:14:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴成不
Dialogue: 0,0:14:43.05,0:14:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟敢愚弄吾
Dialogue: 0,0:14:45.20,0:14:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  就用身体来偿还你们的罪孽吧
Dialogue: 0,0:14:54.15,0:14:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下糟糕了
Dialogue: 0,0:14:56.21,0:14:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事已至此  就尽可能多带几个垫背的好了
Dialogue: 0,0:15:00.64,0:15:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只好赌一赌了
Dialogue: 0,0:15:02.26,0:15:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  叫卢布鲁姆的
Dialogue: 0,0:15:03.67,0:15:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直说你超越人智是吧
Dialogue: 0,0:15:06.79,0:15:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说笑了  我才不信呢
Dialogue: 0,0:15:11.50,0:15:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说什么
Dialogue: 0,0:15:13.66,0:15:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说我比你这种家伙聪明多了
Dialogue: 0,0:15:17.87,0:15:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就证明给我看看吧
Dialogue: 0,0:15:20.13,0:15:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好  随便问我一个问题吧
Dialogue: 0,0:15:23.41,0:15:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  如果我答对了就放我们走
Dialogue: 0,0:15:26.62,0:15:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:15:27.56,0:15:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以
Dialogue: 0,0:15:29.00,0:15:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果答不出来的话就做好觉悟吧
Dialogue: 0,0:15:33.68,0:15:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:15:34.88,0:15:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:15:37.80,0:15:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渺小的人类啊  吾问你
Dialogue: 0,0:15:41.36,0:15:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一个古老的传说
Dialogue: 0,0:15:46.41,0:15:49.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上古时代  有一个被称为武王的…
Dialogue: 0,0:15:49.94,0:15:51.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙怎么可能知道
Dialogue: 0,0:15:52.17,0:15:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贤者多德梅·欧辛修的圣杯的传说
Dialogue: 0,0:15:56.44,0:15:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贤者多德梅·欧辛修的圣杯
Dialogue: 0,0:16:00.87,0:16:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  我还没问完呢
Dialogue: 0,0:16:05.24,0:16:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说对了吧
Dialogue: 0,0:16:06.80,0:16:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊  那个…
Dialogue: 0,0:16:08.40,0:16:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说对了吧
Dialogue: 0,0:16:10.02,0:16:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:11.94,0:16:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害啊  可儿江君
Dialogue: 0,0:16:14.18,0:16:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道的
Dialogue: 0,0:16:16.99,0:16:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商业秘密
Dialogue: 0,0:16:18.43,0:16:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你  你作弊
Dialogue: 0,0:16:20.99,0:16:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是号称最难的
Dialogue: 0,0:16:22.66,0:16:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修贝鲁特农业大学畜牧炼金学科的入学试题啊
Dialogue: 0,0:16:27.27,0:16:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不可能答得出来的
Dialogue: 0,0:16:29.24,0:16:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去的入学试题吗
Dialogue: 0,0:16:30.82,0:16:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好逊
Dialogue: 0,0:16:32.07,0:16:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  吵死了
Dialogue: 0,0:16:33.71,0:16:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不能让你们活着
Dialogue: 0,0:16:36.90,0:16:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然开始像个小角色了
Dialogue: 0,0:16:41.05,0:16:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始觉得能打倒它了
Dialogue: 0,0:16:51.02,0:16:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然很顽强呢
Dialogue: 0,0:16:53.03,0:16:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:16:53.71,0:16:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:16:55.84,0:16:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招吧  秘技·破龙灭杀
Dialogue: 0,0:16:59.26,0:17:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你住手啊
Dialogue: 0,0:17:01.44,0:17:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么
Dialogue: 0,0:17:02.78,0:17:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看看那家伙
Dialogue: 0,0:17:05.11,0:17:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  真的很对不起
Dialogue: 0,0:17:07.52,0:17:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我太得意忘形了
Dialogue: 0,0:17:09.10,0:17:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  刚才那一下有点太过分了吧
Dialogue: 0,0:17:11.55,0:17:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不否认因为很久没见过客人而做得过火了点
Dialogue: 0,0:17:16.50,0:17:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客人?
Dialogue: 0,0:17:17.89,0:17:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:18.74,0:17:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是本游乐设施
Dialogue: 0,0:17:20.77,0:17:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卢布鲁姆的试炼场设立以来的第二组来访者
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,游乐设施!?
Dialogue: 0,0:17:27.59,0:17:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它说的是真的
Dialogue: 0,0:17:29.61,0:17:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千斗
Dialogue: 0,0:17:30.44,0:17:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个没事啊
Dialogue: 0,0:17:32.61,0:17:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:17:34.62,0:17:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是多鲁耐鲁
Dialogue: 0,0:17:36.36,0:17:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个反应就免了吧
Dialogue: 0,0:17:48.21,0:17:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过去被取消的游乐设施?
Dialogue: 0,0:17:50.83,0:17:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具体情况就由我们来说明吧
Dialogue: 0,0:17:55.91,0:18:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫塔拉莫  是莫古托族的族长
Dialogue: 0,0:18:01.18,0:18:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是负责人吗
Dialogue: 0,0:18:03.25,0:18:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就给我解释一下吧
Dialogue: 0,0:18:05.21,0:18:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  因为时间有限给你20秒
Dialogue: 0,0:18:08.61,0:18:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们非常擅长土木建设
Dialogue: 0,0:18:13.70,0:18:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从很久以前就被各处的当权者追捕
Dialogue: 0,0:18:16.81,0:18:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我们日渐衰弱的时候
Dialogue: 0,0:18:18.66,0:18:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当时游乐园将这片土地交给我们供我们躲藏
Dialogue: 0,0:18:22.18,0:18:25.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过文件上注明必须修建游乐设施
Dialogue: 0,0:18:25.91,0:18:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  20秒结束
Dialogue: 0,0:18:29.55,0:18:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说…
Dialogue: 0,0:18:30.84,0:18:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫古托族被暴君支配的珀利提亚王国所追捕
Dialogue: 0,0:18:36.56,0:18:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当时的游乐园偷偷对莫古托族行了方便
Dialogue: 0,0:18:41.84,0:18:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎还有可疑的资金流
Dialogue: 0,0:18:44.31,0:18:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连钱都给他们了吗
Dialogue: 0,0:18:46.36,0:18:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然一开始收到了建设资金
Dialogue: 0,0:18:49.10,0:18:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过之后都靠削减我们自己的资金来生活的
Dialogue: 0,0:18:53.44,0:18:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,削减资金…难道…
Dialogue: 0,0:18:56.20,0:18:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个大厅里曾堆满了我们的财宝
Dialogue: 0,0:18:59.53,0:19:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过已经花光了
Dialogue: 0,0:19:03.47,0:19:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不带这样的
Dialogue: 0,0:19:05.35,0:19:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们千辛万苦来这里到底是为了什么啊
Dialogue: 0,0:19:07.50,0:19:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an7\bord0\fs30\pos(242,429)\frz26.614\c&H0E190F&}缪丝\N{\fscy700\fscx1000}\h{\fscy100\fscx100\fs50\c&H0A0F2C&}没事吧{\fnG-OTF Shin maru Go Pro M\fs58}?
Dialogue: 0,0:19:13.05,0:19:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正准圆_GBK\an9\bord0\fs30\pos(1068,278)\c&H1B1B19&}五十铃\N{\fs50\c&H141C40&}没事{\fscy450\fscx1000}\h
Dialogue: 0,0:19:14.98,0:19:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算没事吗
Dialogue: 0,0:19:17.20,0:19:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有舵雪橇
Dialogue: 0,0:19:24.88,0:19:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听说今天好像有什么麻烦事
Dialogue: 0,0:19:28.25,0:19:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于那件事我有些话想对你说
Dialogue: 0,0:19:35.46,0:19:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:19:38.72,0:19:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊  有那种事…
Dialogue: 0,0:19:46.41,0:19:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江大人  其实…
Dialogue: 0,0:19:48.80,0:19:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:19:50.89,0:19:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经理小姐
Dialogue: 0,0:19:54.94,0:19:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  危险
Dialogue: 0,0:19:56.58,0:19:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家快躲开
Dialogue: 0,0:19:58.77,0:20:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起  工作人员通道我过不去
Dialogue: 0,0:20:03.10,0:20:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那么大的身体  就从一般道路飞过来的吗
Dialogue: 0,0:20:06.45,0:20:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经理小姐  很高兴见到您
Dialogue: 0,0:20:11.48,0:20:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我也是
Dialogue: 0,0:20:16.27,0:20:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江君
Dialogue: 0,0:20:18.48,0:20:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你一件事
Dialogue: 0,0:20:20.57,0:20:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:22.16,0:20:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们刚才查过了
Dialogue: 0,0:20:23.55,0:20:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,珀利提亚王国因为革命已经灭亡了
Dialogue: 0,0:20:27.62,0:20:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫古托族已经不会再被追捕了
Dialogue: 0,0:20:31.42,0:20:33.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然这么随意…
Dialogue: 0,0:20:33.28,0:20:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:20:35.29,0:20:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的
Dialogue: 0,0:20:36.75,0:20:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于自由了
Dialogue: 0,0:20:39.22,0:20:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我有一个请求
Dialogue: 0,0:20:40.58,0:20:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请雇佣我们吧
Dialogue: 0,0:20:43.22,0:20:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:20:43.88,0:20:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也请雇佣我吧
Dialogue: 0,0:20:46.20,0:20:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会努力让客人害怕的
Dialogue: 0,0:20:50.06,0:20:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江大人  大家都这样说了
Dialogue: 0,0:20:56.50,0:20:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  就雇佣你们吧
Dialogue: 0,0:20:58.51,0:20:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:20:59.91,0:21:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:00.85,0:21:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相应的  你们要好好干活
Dialogue: 0,0:21:03.48,0:21:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: 0,0:21:06.50,0:21:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可儿江同学  钱的问题怎么办
Dialogue: 0,0:21:10.98,0:21:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个的话  我有个好办法
Dialogue: 0,0:21:20.50,0:21:22.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一个晚上建成的吗
Dialogue: 0,0:21:24.17,0:21:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是这些
Dialogue: 0,0:21:33.52,0:21:35.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了多鲁耐鲁的收藏品
Dialogue: 0,0:21:35.53,0:21:36.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个月应该能撑过去了
Dialogue: 0,0:21:37.53,0:21:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:38.64,0:21:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没有从根本上解决问题
Dialogue: 0,0:21:41.96,0:21:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想怎么办
Dialogue: 0,0:21:57.44,0:22:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个东西到手了
Dialogue: 0,0:22:00.68,0:22:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快试试吧
Dialogue: 0,0:22:02.90,0:22:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真期待啊
Dialogue: 0,0:21:47.87,0:21:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,150)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}昨天的入园人数
Dialogue: 0,0:21:47.87,0:21:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,310)\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34}距离50万人还有
Dialogue: 0,0:21:47.87,0:21:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn方正宋一_GBK\bord0\blur0.5\fs34\pos(640,480)}距离7月31日还有
Dialogue: 0,0:23:43.48,0:23:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an3\move(0,0,640,515,0,233)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,233,\fs60)}{\fad(0,1000)}探险!
Dialogue: 0,0:23:44.03,0:23:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\move(1280,0,640,515,29,279)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs120\t(0,279,\fs60)}{\fad(0,1000)}发现!
Dialogue: 0,0:23:44.61,0:23:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\move(640,720,640,520,0,271)\fn方正兰亭粗黑_GBK\bord1\blur2}{\fs180\t(0,271,\fs90)}{\fad(0,1000)}游乐设施!!
Dialogue: 0,0:23:46.66,0:23:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次介绍的是恐龙星球
Dialogue: 0,0:23:48.94,0:23:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一个在恐龙时代探险的游乐设施
Dialogue: 0,0:23:51.78,0:23:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  特利戈偶尔会来客串
Dialogue: 0,0:23:54.65,0:23:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不只是营业部长吗
Dialogue: 0,0:23:56.85,0:23:58.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,颤栗感满分  感人的剧情
Dialogue: 0,0:23:58.98,0:24:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从三叠纪到白垩纪
Dialogue: 0,0:24:00.61,0:24:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能让人快乐地学习恐龙的历史
Dialogue: 0,0:24:03.59,0:24:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  最后会怎样
Dialogue: 0,0:24:06.12,0:24:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以灭绝结束
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那会把小孩弄哭的吧
Dialogue: 0,0:24:01.04,0:24:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,520)\bord1\blur3\fs60\fn方正兰亭粗黑_GBK}{\fad(1000,0)}第6话    人手不足！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:52.22,0:01:56.26,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Look at the sky, it's Magic Hour!
Dialogue: 0,0:02:06.83,0:02:11.45,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}パズルのピースはまるみたい　
Dialogue: 0,0:02:12.14,0:02:16.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}違うカタチつなげてみる
Dialogue: 0,0:02:17.55,0:02:22.59,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バラバラだと見えなかった景色が突然
Dialogue: 0,0:02:22.88,0:02:27.69,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目の前に浮かんで動き出すカンジ
Dialogue: 0,0:02:28.16,0:02:35.05,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新しい出会いの数だけ  change my world
Dialogue: 0,0:02:35.05,0:02:38.03,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わってく世界
Dialogue: 0,0:02:38.13,0:02:40.84,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}騒然鳴り止まぬMusic
Dialogue: 0,0:02:40.84,0:02:43.55,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眠っていた心響く
Dialogue: 0,0:02:43.73,0:02:48.38,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君と私Gradation 空を染める
Dialogue: 0,0:02:48.84,0:02:56.74,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}きっと探していたのは こんな風に笑い合う時
Dialogue: 0,0:02:57.47,0:03:01.82,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輝くもの全部集めて
Dialogue: 0,0:03:03.05,0:03:09.65,op_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}終わらないMagic Hour!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:01:52.22,0:01:56.26,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}仰望天空 那是魔法的时间!
Dialogue: 1,0:02:06.83,0:02:11.45,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一处的拼图进行不下去了
Dialogue: 1,0:02:12.14,0:02:16.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}试着拼接起另外的部分吧
Dialogue: 1,0:02:17.55,0:02:22.59,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}分散在四处的碎片忽然之间
Dialogue: 1,0:02:22.88,0:02:27.69,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}连成一片绚丽的景色
Dialogue: 1,0:02:28.16,0:02:35.05,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次新的邂逅  都改变着我的世界
Dialogue: 1,0:02:35.05,0:02:38.03,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}变化万千的世界
Dialogue: 1,0:02:38.13,0:02:40.84,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}骚然不止的音乐
Dialogue: 1,0:02:40.84,0:02:43.55,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}响彻沉睡的心灵
Dialogue: 1,0:02:43.73,0:02:48.38,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你我的渐变色 将天空染色
Dialogue: 1,0:02:48.84,0:02:56.74,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}探寻的一定是像这样欢笑的时刻
Dialogue: 1,0:02:57.47,0:03:01.82,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}将所有闪耀之物收集起来
Dialogue: 1,0:03:03.05,0:03:09.65,op_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永不完结的魔法时间!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}言いたくて言えない
Dialogue: 0,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気持ちが燻り  心の大地熱く
Dialogue: 0,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自然発火的に  メラメラ炎上
Dialogue: 0,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恋に焦がれて行くの
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}天にも昇る  ねぇ  夢心地
Dialogue: 0,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}浮ついてる台風は  誰にも止められない
Dialogue: 0,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Water  Wind  LandにFire
Dialogue: 0,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混ぜてスペシャルなShow
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ループループしてく心情
Dialogue: 0,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに森羅万象でしょ
Dialogue: 0,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ハッピーの雨が止まらないよ
Dialogue: 0,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_ja,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永遠のunity
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 1,0:22:27.04,0:22:31.39,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想说却说不出口
Dialogue: 1,0:22:31.78,0:22:38.65,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心情开始冒烟  心田开始变热
Dialogue: 1,0:22:39.06,0:22:46.87,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}开始自燃起来  烈火熊熊燃烧
Dialogue: 1,0:22:47.16,0:22:50.84,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让恋爱烧的更激烈一些
Dialogue: 1,0:22:50.92,0:22:56.72,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}升到天空中  就好像在梦里
Dialogue: 1,0:22:57.02,0:23:05.60,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}形成了一个台风  谁也无法阻止
Dialogue: 1,0:23:06.12,0:23:09.18,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}水风地火
Dialogue: 1,0:23:09.18,0:23:11.91,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}混和成特殊的Show
Dialogue: 1,0:23:12.18,0:23:15.27,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}转来转去的心情
Dialogue: 1,0:23:15.27,0:23:18.30,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}正所谓的森罗万象
Dialogue: 1,0:23:18.30,0:23:24.22,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愉快的雨停不下来
Dialogue: 1,0:23:24.40,0:23:30.37,ed_zh,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}never  end  永远的unity
