我出門了
早安  遠見
早安  一騎君
早安  千鶴小姐
嗯  早安  史彥先生
你睡得好嗎
嗯  託你的福  身體情況也很好
咲良  劍司
早安  卡農
早安
早安  要老師
早安  羽佐間
沒事吧  咲良  可以到處走了嗎
沒事  最近身體很好
真壁一騎
近藤劍司
要咲良
羽佐間卡農
此時此刻  解除各位的第一類任務  即法芙娜駕駛員
為了獲得新的任務
請拿起空白任命書
各位的意向會得到最大限度的尊重
皆城總士  遠見真矢
命令兩人繼續現行任務
另外  在教育期間結束後
和剛才的四人一起選擇第二類任務
被解除任務之人  在返還先前的任命書的同時
也會被抹除預備役登錄
現在的和平  多虧有你們在
我謹代表全體島民  衷心感謝你們
那麼從今天開始  作為選擇任務的參考
開始研修
我們也得決定第二類任務才行呢
島的任務嗎  我做什麼好呢
廣登已經決定了嗎
當然是全島的偶像
你真要做嗎
比起這個  要培養新駕駛員才行
我做了日程表  大家都看看
里奈  我相信你  全交給你了
我想和小椿在一起
我要在樂園咖啡店工作
店子交給你了
都在那自說自話…
不可原諒！
有什麼不好
因為…
站住！
龍宮島  亞爾維斯  CDC
CDC的操作
以武器管控為首
包括所羅門的情報處理
決定航線
通信  控制引擎的協同作業
系統操作熟練度需要達到規定值
那麼  請分頭自由參觀
我如果有系統適應性  就能繼續當駕駛員了嗎
有適應性的劍司也隱退了
這個研修可是為了離開法芙娜開設的
我知道
我的人生並不是只有駕駛法芙娜
去把這句話也告訴大家吧
慶樹島  法芙娜城
在慶樹島城
進行法芙娜的設計  建造  運用  以及研究
另外  一邊監控駕駛員的腦和神經連結
一邊和醫療組合作  共享情報
剛瑠島航空運輸機庫
剛瑠島防空隊的工作
是戰鬥  運送  收集物資  索敵
就是什麼都幹
有人想飛嗎
好爽
真假  全A耶
這是即戰力啊
這個研修可是為了離開戰鬥開設的
從法芙娜轉乘戰鬥機有什麼意義
可是  她不是很擅長嗎
擅長也不行
龍宮島醫療區
這裡除了各種治療  還分析同化現象
核的成長  島的生物圈
操作遺傳因子
解析Festum因子等
全都一個人指導嗎
名不虛傳
大夫  今天能申請醫生課程嗎
嗯  如果你有興趣
拜託您了
疼…
聽人說完話
是…
今天的研修到此為止
總士君  一騎君
咲良  請接受體檢
我來幫忙
謝謝
他能當大夫嗎
可以的
如果是近藤君的話
畢竟他超級喜歡照顧人啊
遠見要去弓子老師家吧
嗯  在那之前先和卡農去掃墓
然後去問CDC工作的詳情
你也要來嗎
我回店裡去
還要準備祭典
是嗎
明天見
總士  沒事吧
嗯
生理節律的問題
明明睡了很久
好久沒有一起體檢了呢
還好被認定是人了
萬一引發了同化現象  大家就危險了
不會吧  那種事情
那當然
我絕不會讓它發生
話說你說要回店裡？
嗯  要來吃晚餐嗎
就這麼辦
那麼  你和遠見都離開家有理由嗎
有點
又有人來過呢
誰？
嗯  衛  道夫
還有名叫藏前的  我不認識的駕駛員墓前也有同樣的花
果林的墓
真矢姐姐  卡農姐姐
研修怎麼樣
大家都很認真
讓人想起你的同期呢
我倒是經常被羽佐間教官教訓呢
因為覺得你有前途啊
希望真矢也能快點退休
這是臨時任務  很快就能隱退了
我不放心真矢會不會這麼做
關於這一點  我有同感
再給我說些爸爸的事情吧
好啊
讓我說多少都行
太好啦
太好了呢  美羽
每天都在恢復
太好了呢
已經當自己是大夫了嗎
接下來我會好好補課的
你打算今後獨自承擔多少人的痛苦
不是這樣的
我想做合適自己的工作
劍司君  已經進醫生課程了嗎
是  今天開始
只有外表罷了
袍子太大了
是嗎
你太瘦了  完事了來我家
我會讓你多吃點
可以嗎  媽媽
那當然  我們等你  劍司君
那我不客氣了
那我先走了
在剛瑠島也參加研修了嗎
被溝口大叔表揚了
放心吧  我只是想了解爸爸的工作
是嗎
其實我已經決定了
要為接下來要戰鬥的人工作
老師  打擾一下
是搞錯了嗎
你沒有權限  今天到此為止吧
我能做到嗎
嗯  可是  你有很多要學的
是  請多關照
二次檢查嗎
說是以防萬一
可能會晚回去店裡
你不如回去休息吧
有我在會礙事
總之店裡見
嗯  知道了
要是自己害亞爾維斯壞掉了怎麼辦
我總是這麼想
我懂
搞錯一個管制指標就會引發大事故
輸入航路也是
同行里奧爾加最厲害
畢竟她能控制引擎
有多重保險在  其實很安全
戰鬥中不知會發生什麼
也有人怕到沒法操作哦
確實  引擎一旦失控  亞爾維斯就完了
最好的情況就是裂成兩段
我總是有點緊張的
一點點…
這話能笑著說出口嗎
奧爾加在其他工作上也有幫忙呢
美羽最喜歡奧爾加姐姐陪我玩了
我也是  美羽醬
畢竟是島上唯一的幼兒園生和老師
和工作時判若兩人呢
在和亞爾維斯最有影響力的人打交道這一點上
可能是一樣的呢
美羽是普通的女孩子
美羽也能駕駛法芙娜嗎
不可以  美羽
美羽不好說呢
我們也沒法駕駛哦
這樣啊
我們之中駕駛過的  只有卡農呢
你也要像咲良那樣找個好男人呢
話題變得也太快了
你們兩個怎麼樣了
怎麼樣…
你們又怎麼樣了
關於這一點  晶是第一
多虧了弓子
多虧了？
亞爾維斯相親茶話會
太有成就感了
姐姐在做這種事嗎
這很重要哦
那麼  你們兩個怎麼樣了
還要問嗎
你有覺得不錯的人吧
不主動點會被人搶走哦
我  沒有…
我不是來說這個的
哎呀呀
還有四年…
只是推測罷了  不要太悲觀
延長壽命的可能性有的是…
我還能活那麼久啊
一騎
爸爸
是遠見大夫叫來的嗎
嗯  這裡有規定
回家  今天休息吧
爸爸做飯…
你連米飯都不會蒸吧
不要小看我
我不要緊的
我想一個人想想
馬上就回來
先走一步
核的研究分很多領域
必須高效地學習
有多少年都不夠
為了小椿  我會盡力的
歡迎
一騎呢
他說要休息
讓我替他道歉
你聽說理由了嗎
不  你去問啊
我說  芹也來幫忙拍節目吧
節目？你要拍什麼
和平這一文化的一切
你自己搞啊
我和芹都很忙的
你要找遠見前輩到什麼時候
我沒有在找
基本都是遠見前輩拍的
所以前輩本人沒怎麼上鏡呢
前輩拍得真好
能給我做攝影師嗎
不可以
遠見前輩要在這裡工作
輪不到你決定
廣登  島的廣播系統能用嗎
是  沒問題
一騎君沒事吧
在整理好心情以前  不和任何人說話
他先前就是這樣的孩子
通知龍宮島的各位
廣播部通知
總士前輩  請
真壁一騎君迷路了
如果有人見到真壁一騎君
請讓他馬上回家
能在亞爾維斯廣播嗎
在所有區域都有廣播
真不愧是你
為了保險起見  重複一遍
呃  真壁一騎君迷路了
如果有人見到真壁一騎君
請讓他馬上回家
重複一遍  真壁一騎君迷路了
真壁君又離家出走了？
如果有人見到真壁一騎君
請讓他馬上回家
總士
已經夠了  廣登  謝謝你
什麼叫迷路
這樣比較快
你這不是老實回來了嗎
前輩前輩  聲音還開著呢
哎呀  抱歉
快點掛掉
出什麼事了
迷路了？
你們快去找到他啊
我們嗎
已經回家了吧
那兩個人怎麼樣
怎麼樣？
一騎  總士
在你身邊不是有很可靠的人嗎
我可不推薦腳踩兩隻船
那種事很難的啦
那當然
那麼  怎麼樣呢
我  那個…
不主動點會被人搶走哦
姐姐死心吧
我們是來問工作的事情的
媽媽
一騎哥哥會消失嗎
沒事的  他已經回來了
只是迷路了
美羽也迷路過
但馬上就知道媽媽在哪裡
是啊
對不起  不小心…
孩子們互相扶持  沒有比這更讓人高興的了
是
我也多虧了你才能活下來
我不禁會想  這不過是贖罪
即使如此  我也感謝你的一切
千鶴
是
史彥
生存極限嗎
遠見老師說的沒錯  沒必要悲觀
我沒有
只是內心  很平靜
還不要對大家…
總士  你沒事吧
抱歉  你說什麼
還不要告訴大家
好吧
相對的  你消失時我還會廣播的
你啊
好好  是我不好
不要一個人背負
你有同伴在
你沒資格說
打擾到好晚
聽到什麼有用情報了嗎
嗯…
前半確實有點
11號
真矢？
羽佐間老師
明天研修以前  能拜託你做啟動實驗嗎
啟動實驗？
我回來了
歡迎回來
真壁司令回去了嗎
很早就回去了
多待一會兒就好了
不主動點會被人搶走哦
我去洗澡了
好…
法芙娜被搶走什麼的
我才不要
我來做
你去準備研修吧
嗯  謝謝
不要迷路哦
不要緊的  爸爸
我曾經是你
要由其他人駕駛你嗎
準備好了嗎  卡農
系統監測完成
為了控制Sein  給機體上鎖
這個程度的話  明明我也能做到
要搞清和解體這個
比起機體  更需要研究核
當然了  布倫希爾德系統和所羅門也有關係
我會制定最合理的學習計劃
能請西尾老師也來指點一下嗎
那當然
要繼承皆城鞘的遺志啊
是
什麼
同步
Mark Nicht？
明明沒人搭乘
繞過了系統？
要求中止啟動
強制排出駕駛員
快點送去醫療室
一騎君
沒事吧  遠見
抱歉  憑我…做不到
媽媽
我投入了抑制劑
休息吧
都怪我
因為我沒法駕駛
不  不是你的錯
我聽說你們做什麼了
總士
等等  總士
皆城君
誰讓你坐那個的
我自己想坐  不行嗎
真矢
你以為研修是為了什麼
別這樣
總士
你們也是
快把指令書還回來怎麼樣
不要拿搭乘機體時的自己逃避
變回原來的自己吧
大家都是被命令成為法芙娜  才那樣做的
現在說不需要了
哪能簡簡單單變回來啊
這就是你們現在的任務
明明你自己正因為變了而痛苦
明明自己想變成那樣的
誰要你關心了
給我捨棄自己替別人倒下就好的淺薄想法
大家都要當預備駕駛員  會全滅的
你對翔子也這樣說不就好了
對果林  春日井  小楯  道夫
在大家消失之前
到此為止吧
等休息好以後再說吧
對不起
喂  等等
說我淺薄…
我也知道啊
總士  你這是怎麼了
感情表露得太多了
是生理節律的問題嗎
真頭疼
這是我要說的
我應該阻止你的  對不起
卡農為什麼要道歉
那個  雖然言辭有點激烈
但總士說的沒錯
為了和平需要有覺悟
對我來說很困難
但在這個島上做到了
所以你們也一定能…
我啊
一直比大家慢一拍
一直羨慕卡農和咲良
怎麼會
你就是你  真矢
嗯
和平以後
我不想聽你說  不知道原來的自己是什麼樣了
我能做點什麼  我都會去做
所以…
嗯
謝謝  卡農
要是兩人找我商量  說不定就能控制住系統了
你是因為她們沒和你說  所以生氣嗎
如果那點事就能讓我動怒
說明我變得好脆弱
這樣比較像人類
替我向她們道歉
不行
你自己去說
提到過你的生存極限
我知道她從哪裡聽說  怎麼發覺到的
不然也不會做那種事呢
我去說
你去道歉
沒辦法
讓你看看完美的道歉
做普通點
好久沒見過駕駛員吵架了
我也想看呢
說的簡單
我隨時準備著被兒子恨呢
明明必須互相扶持才行
那些傢伙已經是大人了
你倒是快點發覺到啊  和千鶴一起
和千鶴？
我在監視你不要錯過幸福啊
因為真壁隊長的命令
你騙人
才不是騙人
真壁紅音回到這個島  正看著你們
你也不想讓她看到一個人失落的樣子吧
自作主張
差不多該增加點人手了嗎
暉說他要幫忙
得救了
還得去買東西呢
剩下的交給我吧
是嗎  謝了
一騎君？
我做了個夢
和平的夢
遠見已經不要緊了嗎
嗯  昨天對不起
沒必要道歉吧
我來泡茶
遠見喜歡的
謝謝
明天要來研修嗎
嗯  必須去找適合我的事情
在剛瑠島不是很厲害嗎
溝口大叔也讚不絕口
順利駕駛比自己大的東西的感覺很好
駕駛大飛機在天上飛什麼的
這裡對遠見來說太小了呢
嗯？
我在這裡得到了置身之處
有遠見陪在我身邊
謝謝
突然說什麼呢  討厭
你聽遠見大夫說了我的事嗎
嗯  可能吧
說是還有四年
裝作不經意  不經意
一騎  遠見
昨天對不起
所有情況都覆蓋了
上了
一騎  遠見
皆城君  昨天對不起
這麼出乎我的預料
無法修正
沒辦法  忍了
遠見  是我不好
感覺他原諒我了
真是嘴拙啊  你
等等  我還沒說完
知道了  來這邊坐
一騎  你去亞爾維斯
等等  我也要去
我去了  一騎君
遠見前輩
太好了  不只是我們
我還要陪你們一陣子
遠見前輩請好好看著吧
我們會加油的
是呀  好好看著吧
總有一天我會搭乘Sein的
有點困難吧
我也能做到
笨蛋  前輩說的沒錯
你早晚絕對會後悔的
那種事你怎麼知道
我就是知道
不用擔心
你做不到  做不到
我們會一起阻止的
拜託你們了
我絕對要駕駛給你看
你較什麼真
我才沒有較真
知道了  知道了
人類軍戰鬥艦  進入防護圈內
在該海域實驗的兩隻新型鳥  接近對象
距離20
咲良  劍司
卡農
你們都在準待機嗎
畢竟是預備駕駛員
至少要看著他們才行
一騎呢
沒看到
我去找他
難道說一騎…
沒關係  總士會阻止他
我明明也在忍耐
一騎
你在做什麼
我的能量還沒用完
我也是一樣
駕駛到極限什麼的
你要白死嗎
我害怕白白浪費生命
就算普通的活著
我也會比大家還早消失
你…說什麼呢
我害怕自己不知什麼時候就會消失
但在這傢伙裡面的話
害怕就有了意義
你最差勁了
卡農
那就可以嗎
可以消失
你真的這樣想嗎
那種事  那種事…
和先前的我不是一樣嗎
辨明對象識別代號
正持續發出廣域電波訊號
比照代號
隸屬人類軍波利阿胡基地
布瑞吉特
推測是從夏威夷海域漂流來的
那個運輸基地陷落了嗎
明明是太平洋生存圈的要地
廣域信號嗎
為了吸引敵人犧牲了呢
沒有倖存者
必須停止信號  不然會吸引敵人來這個海域
能做到嗎
不需要勞駕小姐們
不用出擊
鬆了一口氣
同感
去找卡農和一騎吧
既然沒回來  就是在說話了
別管他們
聽說他們吵架了哦
事後你去和一騎聊聊吧
我去和卡農聊
去吧
遇到你以後  我開始考慮明天的事了
先前我一直沒有這樣做過
我害怕  只能顧著此時此刻  失去了明天
我是沒法去想了呢
不論做什麼  都只會半途而廢
我來和你一起想  未來的事情
活著的事情
所以  所以  拜託了
我會活下去  卡農
只要還能活  我就會活下去
聽說順利停止發信號了
皆城君
你要志願去剛瑠島工作嗎
不好說
等沒法駕駛法芙娜以後再考慮吧
我無法贊同你能駕駛就駕駛的想法
什麼時候退出都不要緊
你就那麼想讓我退休嗎
皆城君真是討厭我
那種事…
如果那樣想能讓你隱退也無妨
抱歉  那個
謝謝
什麼
又是出乎意料的反應
皆城君先前也沒說過那種話吧
表露出感情  就沒法送同伴上戰場了
那樣結果會讓大家陷入危機
我是這樣想的
我沒有忘記  翔子的墓被做了很過分的事情
我不敢奢求你原諒
雖然沒有忘記  但我原諒你
什麼
你有去獻花吧
翔子  大家  還有果林的墓
你怎麼知道是我
直覺
雖然不單純因為這個
但我可以原諒你
沒想到居然會有這一天
還以為她能搭船來呢
美羽好寂寞
那個朋友這麼重要嗎
等見面了  有好多話要說呢
明天是什麼天氣呢
有一天發現自己會這想  好開心
因為遇到你之前  我想都沒想過
似乎停了
我也會去想  像卡農這樣
害怕的時候有大家在
我也是  那個
我會陪在你身邊
你要一直在店裡工作的話  我也來幫忙
你也有自己想做的事情吧
那倒也是
我會待在我的地方
你能來露個臉我就很開心了
是嗎  知道了
明天  希望是晴天呢
午餐時間結束了
我還要準備祭典  接下來拜託了
交給我吧
我會放個大的  敬請期待
遠見
我決定把成為駕駛員的指令書還回去了
我和劍司這樣約好了
你去告訴卡農吧
她很擔心一騎君的
我想告訴遠見
我會試試  能不能成為不同的自己
雖然不知道是不是原本的自己
但多半不是至今為止的自己
嗯  我也會成為有點不同的自己
但我不會忘記的
不論是過去的一騎君  還是今後的一騎君
昨天我也說過  謝謝你陪在我身邊
還有  這裡對遠見來說還是太小了
我就在這裡
所以遠見也去尋找能做自己的地方吧
希望你能把這段經歷告訴我
真是的  連一騎君都想趕我走
不是這樣的
你是覺得暉君比較有用吧
才沒有
抱歉我做菜水平就是沒什麼長進
你不太適合那方面呢
討厭
開玩笑的
畢業嗎
本以為能晚點成為大人
等和平了  會慢慢成為大人的
一邊考慮明天的事情
嗯
真的要放煙花嗎
好期待
你怕狗來著
不知為什麼身體擅自反應了
你帶相機來了啊
是廣登君拜託我的
你比較適合這個
什麼
沒什麼
卡農  就這樣別動
真矢
我不會客氣的
什麼  卡農  你說什麼呢
你不是知道嗎
我不知道
我也會參與研究
絕對會讓你多活幾年
失敗的時候  你會幫我放燈籠吧
我說的不是這個
希望你也考慮一下那個
好吧  我保證
還有  要對遠見好點哦
你說什麼呢
我是認真的
我會盡量採取最合適的交流方式
如果要我連同你的份一起
我可不保證
一騎君  皆城君
十一減九等於？
二
剛才的焰火  映照得黑夜更甚
難以說出口的話語
也成為了照亮黑暗的明滅
平時的歸途  卻感覺有什麼改變
選擇的道路前方  是否有漸漸不同的未來在等待
現在從這裡起步
抱持的希望的重量  有時會成為在胸中綻放的煙火
沒法讓此刻永恆
誰都注意到了
今天的研修開始以前
如果有要提交的東西  我會收下
在這一起點指向的場所
如果能呼喚你的名字…
不成聲的聲音  不經意間吐露了出來
我要向一路戰鬥至今的你們
即使在夢中聽到的  是過去悲傷的腳步聲
以及不在這裡的大家
表示感謝
醒來的清晨  定會有誰都不在的世界延伸開來
從此時此刻
抱持的希望的重量  有時會成為在胸中綻放的燈火
還不會結束  還不能停止
如果能和你一起前進
在不斷變遷的時代的狹縫間
總有風兒吹過
願望啊  希望你能傳遞給明天
映在眼眸中的蒼穹露出了笑容
你想必會知道
曾有人活在當下的事實
會引領至未來
這是我們活過的證明
在記憶中化為永恆
對於活在當下的你們
繼續送上祝福