抱歉
研究所还没到吗
没事吧 露米娅
有点累
莉艾尔呢
好像也没事呢
说起来
一早起来发现你不在房间
真是把我们吓坏了
以后不能再这么任性了哦
而且 总是这样做的话
就会变得像那个人一样哦
像格伦老师一样
莉艾尔
没事吧
别碰我
我说 莉艾尔
露米娅是在担心你啊
烦死了
烦死了 烦死了 烦死了 烦死了
不要管我了
莉艾尔
我最讨厌你们这些人了
为什么
果然 她还是讨厌和我们在一起吧
并没有这种事哦
老师
她现在有点不稳定
都怪我昨天说了些不该说的话让她生气了
抱歉
ぶっ
Blow
も、
も
、
絶
望
も、
Blow
さぁ
も、
も、
Blow
愚者与星
欢迎光临 阿尔扎诺帝国魔术学院的各位
我是这所白金魔导研究所的所长
巴克斯·布莱蒙
你好
感谢你对我们远征学修的大力支持
现在就让她一个人静静吧
白金术
即为白魔术和炼金术的复合术
这个领域的研究主要面对的是生命本身
所以这样时刻充满新鲜魔力的空间
对我们是很有必要的
露米娅 怎么了
没什么
在这里进行着组合各种动植物
以此制造合成兽的研究
好厉害
真是精彩
我还打算将来专攻魔导考古学呢
现在有点动摇了啊
露米娅呢
我的志愿是做魔导官员
而且看着这里 总觉得有点…
那个 人类这样肆意妄为地玩弄生命
真的好吗
确实 如果太过沉迷其中的话
会容易堕落为邪魔外道呢
但是
这里确实没有进行那个研究呢
虽然这也是理所当然的
那是关于死者再生 和复活有关的研究哦
曾经帝国大肆成立的
「复生计划」
你真是学识丰富呢
没想到竟会从学生口中听到这样的言论
哪里 您过奖了
但是 我在课上听老师说过
让死者复生这样的事理论上是不可能的
正是如此
至今也没有能够推翻此理论的魔术
因此这个「复生计划」
俗称…
所谓「复生计划」
需要被复活之人的遗传情报「基因密码」
作为基础炼成肉体
和记忆信息转变而成的「星之密码」
还有别人的灵魂进行初期化处理后得到的
「变换媒介」
合成这三要素使死者复活
就是这样的术式
我说 老师虽然很感谢您的解说
但是插入别人的谈话未免太失礼了吧
那真是失礼了
听到你们在说我很感兴趣的话题 就一不小心
简单来说
就是克隆加克隆复合后
制造出克隆人罢了
但是 这样能算是复活吗
确实算不上是复活吧
顶多是制造出了一具完全相同的躯体
放心吧
这个研究在很久以前就被人否定了
毕竟要复活一个人
就需要牺牲好几个人的生命
这种事本就天理不容
正是如此
人非神明 没有决定他人生死的权利
「复生计划」是理应被封印的研究
但是 那个天之智慧研究会却盗走了这项研究
并且让这研究成功进行了
有这样的流言
不过是都市传说一样的流言罢了
那个 这只是我出于兴趣的问题
即使之前所说的三要素都齐全了
为了让「复生计划」成功
还需要别的什么条件吗
我想 应该是固有魔术吧
如果有人拥有「复生计划」所需的固有魔术的话
或者是…
但 但是 这样的人出现的概率几乎没有吧
所言极是
不管怎么说 要想让这研究成功的话
必定需要某种化不可能为可能的什么东西吧
露米娅
卡修他们说要去吃饭
去这个岛上的乡土料理店
露米娅？
莉艾尔
大家要去街上吃饭 要一起去吗
不要
差不多够了吧 莉艾尔
你要一个人闹别扭到什么时候
烦死了
那个笨蛋
是她们不好
都是她们的错
她们把格伦抢走了
我最讨厌她们了
为…什么
为什么
莉艾尔她 还只是个孩子
虽然外表看来和你们没有区别
内心却还是个很小的孩子
因为她的经历逼迫她成为这个样子
总之 我希望你们能多宽容她一些
虽然有点难
我们没关系的
我们不会因为这种事就讨厌莉艾尔的
我果然还是想去找莉艾尔
不 你们还是在这等着她回来吧
可是
莉艾尔由我来找
好歹我也是她的老师呢
在哭吗 莉艾尔
是谁
真是过分呢 哥哥都不记得了吗
哥哥
为什么
我一直都很想见你
来了吗
隔绝结界吗 下手真快
不 应该说是我太大意了吗
今晚您是孤身一人吗
阿尔伯特大人
没想到你竟然会现身啊
艾蕾诺阿·夏洛特
如果不介意的话
能陪一陪我吗
我会让你体验到
激情燃烧的如梦一夜
违背伦理又颓废的愉悦一时
不凑巧
我对你这种廉价的女人并不感兴趣
消失吧
真是位冷淡的人呢
你又企图对公主殿下图谋不轨吗
到此为止了
你给我立刻离开
哎呀哎呀 真是急性子呢
不要这么着急呀
「咆哮吧炎狮子」
「出现吧 红莲的兽之王」
「来吧 来吧 来吧」
「倾听夜灵的呼唤」
「倾听吧 回应吧」
「他的血与肉要抚慰汝等 滋润汝等」
「来吧 来吧」
「苏醒吧」
死灵术士吗
「金色的雷兽啊 」
「奔驰于地 舞动于天」
认为我只是个狙击手
就以为用近距离魔术战能轻易降服我吗
您说笑了
只是阿尔伯特大人远远超出我的想象
更强大 更激烈
我已经 快要坏掉了
你的超回复能力
看起来不是条件启动治疗术
也不是用药物提高自我治愈能力的那类术式呢
是更加可怕的其他的什么吗
这个女人
跟之前解决的那些邪道魔术师不是一个等级
如果能抓住这家伙的话
帝国对付这个组织时就能占据上风
请让我继续服侍您吧
但是 这个女人很危险
必须在这里完全解决掉
到底是怎么了呢 莉艾尔
虽然不知道原因
但是 一起看海的时候
朋友
虽然不是很懂 但是并不讨厌
那时候莉艾尔所说的话
应该是真心的
是啊
好
我去买些东西回来
他们俩回来的时候肯定都饿坏了
那就拜托你了
不是吧 哥哥不是…
不是死了吗
为什么
确实 那天我被组织杀害了
但是 那时候你过于慌乱所以没有发现吧
我那时还有呼吸
莉艾尔
请帮帮我
两年前 你逃脱成功 获得了自由
但是我现在仍是组织的奴隶
可…可是 要怎么才能帮你
露米娅·汀洁尔
对于现在组织正在推行的计划
她是必要的
所以 格伦这个魔术讲师很碍事
组织给了我机会
只要这个计划能成功
我就能自由了 莉艾尔
我…我
莉艾尔
你不是要保护我的吗
我…我
还是说 你又要对我见死不救吗
莉艾尔
离这个男人远点
格伦·勒达斯
你居然知道我啊
真不愧是天之智慧研究会
不 我是
莉艾尔
虽然不知道你想教唆莉艾尔做什么
但给了我赶到这里的时间 就是你的败因
这个邪道魔术师
不管你有什么秘术都是没用的
莉艾尔 抓住这家伙吧
莉…艾尔
一直以来多谢你了
永别了
我会为了哥哥而活
真是难看
真是可惜
我该退场了
爆
也就是说完全落入了圈套吗
没办法了
是不是买多了
不过老师很能吃
露米娅
莉…艾尔
你在干什么 露米娅
没事的 我没有杀死露米娅
她只是失去意识了
露米娅
老 老师呢
格伦老师去追你了的
格伦
被我杀了
骗人
骗人的
怎么会
什么 怎么回事
为什么要做这种事
其实 我是天之智慧
研 什么来着
总之 就是你们的敌人
露米娅我就带走了
给我等一下
放下露米娅
如果你敢轻举妄动的话 我就出手了
不许动
要动手吗
真的要动手吗
你动手吧
我什么都不会做的
动手啊
外表装作很坚强
只是给自己软弱带上面具的小孩
动手啊
住手
想让魔术在真正意义上为人所用
动手啊
真想要保护露米娅的话
力量是必不可少的
对军用魔术感到恐惧的你的话
我相信你可以正确的使用这份能力
时间到了
因为 我也没办法啊
在这里动手的话
也许会伤害到露米娅
也许 莉艾尔也会死
骗子
只是因为太过害怕
才什么都做不了
老师
打扰了 菲伊贝尔
阿尔伯特 先生
格伦老师
别慌 还有呼吸
快点用治愈魔术
没用的
已经是濒死状态了
怎么会
老师 老师
总之 助我一臂之力
我又能做什么
治愈魔术不是没用吗
已经无能为力了
我不要 不要不要
为什么总是发生这种事
冷静一下 菲伊贝尔
哭喊不是你现在该做的事
如果你想要这男人死的话
你尽管的哭喊
然后就是殡仪馆的工作了
请等一下
我
该做什么
白魔术仪式 「生命复苏」
但是 那不是需要大量的魔力吗
如你所说
菲伊贝尔
把你的魔力也借我一用
我明白了
繁琐的术式设定就由我来
你负责构筑简单的临时灵契
呼吸完全停止了
真没出息
老 老师
冷静点
只是呼吸停了而已
还有微弱的脉搏
菲伊贝尔
仪式开始前用人工呼吸撑住
人工呼吸
你既然是学院的学生的话应该会吧
快做
但 但是
我没有实践过
快点 菲伊贝尔
没有时间让你害怕了
看来你醒了
对你这么粗鲁真是抱歉
但是 无论如何都需要你
为了我们兄妹
对吧
莉艾尔 你为什么要做这种事
老师呢
他不可能来了哦
因为被莉艾尔杀了呢
骗人 的吧
莉艾尔怎么会做那种事
对吧