Processed by 繁化姬 dict-dcc01f39-r1035 @ 2023/07/30 02:47:10 | https://zhconvert.org
以上为奥丁所隐瞒的真相
我们将此命名为「北欧神话」
也就是现在是神明
所预言的毁灭之时的之后？
就算是这样
奥丁是我们的协助者
这个事实仍不会变！
说来说去
把奥丁当成协助者是否真的恰当
这才是问题
事到如今还要在这一点打转吗？
身份不明的敌人
以及有对抗手段的神吗？
私下应该有很多国家偷偷调查奥丁
有什么成果吗？
怎么了吗？
居然用「怎么了？」
来做开场白啊，人类
这声音是…
是神
以前的成员将在未来重现
奥丁大神，你到底是想…
那个时候我给了你们战斗的力量
因此，现在我要给你们战斗的动机
那是富士山的皮拉光柱
果然啊
皮拉光柱跟奥丁是一伙的？
之前，我的朋友索尔才展现了他的力量
就战死了不少人
但是还没完
这还不够
我给了你们战斗的力量
也给了你们战斗的动机
然后，也给了你们战斗的敌人
奥丁！
准备迎接毁灭吧，人类
让我再说一次
必定会来的决战之日…
诸神黄昏之时接近了
就算是暧昧尚未能看见的明日
跟你一起的话就能飞起
伸手出去的天空，仍是遥远的过往模样
就算看的是相同景色
不经意的日常，总觉得看起来闪闪发光
渗透的乌云，总有一天会消失吧
变暗的视野，想象的未来
一旦我张开双臂抓住了目标
想要守护的东西，无法守护的东西
那股不确定感的确逐渐改变
相互触及的心现在飞起
就算是暧昧尚未能看见的明日
就算是无法痊愈，不足的心情
只要你在就能高飞
穿过这片蓝
将痛苦当成坚强
朝向比今日更远的地方展翅高飞
传达出去，传达出去，朝向地平线
高飞，高飞，带着你高飞
（第十话　馆山湾决战前夜！）
整个人都复活了
米可，辛苦了
真正累的是阿祖和克劳还有司令他们
从他们了解了壁画还有神的事之后
就一直在讨论这些事
这样下去是会弄坏身体的
可是，跟阿祖说这些她也不会听
如果真的会很辛苦
小克应该会阻止她的
是没错啦…
你想在最靠近阿祖的地方关心她吗？
感觉小园你变坚强了呢
毕竟我是最年轻的王牌候补啊
米可你真是的！
对不起啦…
怎么了？
回到了馆山，小园你笑了
做的事情也没什么变化
但总觉得自己该做些什么
让我非常着急
镇上的人们都回来了吧
是啊，大家都觉得故乡比较好
但却非常安静，感觉就不像是馆山一样
本来这时候该准备祭典的
祭典…
每年都会办的夏日祭典啊
但现在应该没办法办了
-就是这个　-米可？
我们来办夏日祭典吧！
前几天奥丁向我们宣战
从那之后，各国都同时在解读
探索小队从英灵殿带回来的情报
在富士山出现的巨人识别名称为索尔
还有其他神明的存在
提尔、弗雷亚、海姆达尔…
以及洛基等等
总之有许多神明存在
所以这些有识之士有什么结论吗？
奥丁和皮拉光柱是一伙的
以及北欧神话的破灭…
诸神黄昏已经发生了，是吗？
就跟我所说的一样
这可不是什么值得庆幸的答案
是啊，司令，各国的应对是？
大家意见一致到令人惊讶
毕竟是在首脑会议中宣战
这次丢透了所有人类的脸
滨松和小牧
以及以百里为首的各基地
正在紧急进行重建
约两周后将会达到预定水平
预定水平？也就是说…
我们将再次进攻富士上级皮拉光柱
在上次的攻击中
我们削弱了敌军多余的实力
它们无法借由休眠恢复
两方都陷入了困境
但也是绝佳机会
也就是所谓的见仁见智了
阿祖祖，你还好吗？
这个场面容不得我们放弃吧
我们带回来的情报让世界动起来了
我们怎么可以休息呢？
从宣战以来
皮拉光柱的出现情况和以前一样
零星地出现，但是…
他并没有夺走我们身为女武神的力量
真的很奇怪呢
明明揭晓了他就是幕后黑手
却没收回加护
真搞不懂这神在想什么
但是，没有奥丁也无法增加新的女武神
女武神得接受奥丁祝福后才能获得羽翼
也就是说
现在要是有羽翼的人遭到击坠
人类就一定会输掉这场战争
详细调查情报
以及分析上一场战争的数据…
是我的职责
也就是说我的工作
是向那些大人物进行说明，说服他们吧
这可真是…
克劳迪娅，愿意跟我一起去吗？
有你在比较有说服力
收到，可是阿祖祖…
就别管我了
我的工作是做出实际的作战计划
并且提高胜算
我会把胜算提高到极限
阿祖祖，你可别太操劳了
你不是也说了…拯救世界需要我们吗？
现在就是这个时刻
我知道了
阿祖祖，请你全力以赴
不用你说我也会这么做的
我听说你要出院了，还真快啊
我又不是病患
所以还是赶快出院吧
我的身体除了这里以外都没问题了
你能飞吗？
谁知道呢
在地面上的感觉是没差多少…
我还是试试看吧
你是要我不要飞吗？
有这选项也是事实
莉莉她呢，老是在为别人担心
就算我叫她偶尔任性一下
她也说这就是她想做的事
奥特琳德…
樱说想尽可能让奔赴战场的人回到家
所以她总是在天空中留到最后
我会继续飞的
虽然一开始我也是不情愿地在天空飞翔
但是…
我现在却无可救药地爱上了天空
你们在天空飞的时候
要我在这祈祷你们平安归来…
这不是我的作风
生气了吗？
没有
你这样让我很安心，战友
下次我们天空见
愿羽翼引导我们
羽翼和战友与我们同在
我也回馆山吧…
馆山变成我的归宿了吗？
阿祖，太阳出来了！
居然连床上也乱成这样
为了大家，你真的很拼命呢
这当然了
你每天都在搞什么啊？
把我丢着不管
对不起啦，我也有一点忙
你不要闹脾气啦
我才没闹脾气！
那是什么？
你发现啦？
今天送来的
果然跟我想的一样！
阿祖很适合黑色呢！
我很适合任何颜色
是没错啦，但跟黑色特别搭
那是浴衣吧？你为什么准备了浴衣？
因为夏日祭典就是要有浴衣啊
也有我的哦
等一下，你中间也省略太多了吧
夏日祭典是怎么回事？
就是馆山的祭典啊
原本预定是明天举办，却取消了
我就是在准备这个
真的很辛苦呢
祭典？
阿祖，你的扣子…
在这个非常时期还要举办祭典？
你又这样想到什么就做什么
现在是办祭典的时候吗？
才没有人想要什么祭典呢！
但大家都来帮忙了
小园，镇上的人们还有基地的大家…
都想让明天的祭典成功
每个人都这样乱来…
阿祖，你现在应该很辛苦吧？
我能理解的，所以一起参加吧…
你理解我的心情？
你哪可能理解啊！
阿祖！
为什么？
这里的人怎么都是些笨蛋？
阿祖？
她好像狂奔到食堂那边去了
我还跟她说穿着凉鞋跑步很危险
但她就这样一直狂奔了过去
阿祖？你是说驹込小姐吗？
她突然从后门跑了出来
还撞到膝盖了
那个小鬼一脸快哭出来的样子
别人叫她还不理人
下次她再到这来，我要痛骂她一顿
她一转身就跑到建筑物的后面…
那边的！
阿祖吗？我没看到她
我找到的话会联络你
麻烦你了！
那我去那边找她！
米可走咯
真是的，怎么每个人都在打我小报告啊
不是平常就这样吗？
才没有呢！
小园也知道祭典的事吗？
我知道，我也在帮忙准备
有很多地方需要用到花
特别是明天的祭典…
你会生气也不奇怪
特别是这种时候呢
但每个人都是心甘情愿来帮忙的
一定是大家想要做些什么吧
这是什么意思？
想创造回忆，回顾过去
我脑海中只有弥生姐的笑容
很奇怪吧
才不会呢
天冢她本来就很爱笑
是啊，要是有人能够想起我
我希望是在笑的我
说什么要成为回忆也太早了吧
也是，但我想创造出许多回忆
我才不希望被神明恶整后
照片上的我都是一脸阴沉
小园，你变坚强了
米可也曾这么对我说
就算你们这样，我也…
谢谢你让我躲起来，先走啦
阿祖
不管是制造回忆还是回顾过去
我都想跟大家一起
宫古
克劳，这么快就回来啦！
我不知不觉就想念起你们了
事情我都听街上的人说了
那是浴衣…是为了所祭典准备的吗？
克劳，你要骂我太放肆了吗？
既然是你想做的事
那一定有其意义吧
但我被阿祖骂了
所以你才想跟她和好吗？
我现在在想，她到底跑去哪了
你跑去见那些大人物了吧？
结果怎样？
大家感觉情绪很激昂
说好会不惜一切来帮忙
这战可不能输
不会输的
毕竟这次是由阿祖想出来的计划啊
宫古，你还真相信阿祖祖呢
阿祖绝对不会出错的
阿祖会选出聪明人的正确答案
所以我要选笨蛋代表的正确答案
只要我跟阿祖在一起
那就什么都不会错！
真是的…
这样啊，原来如此
就是那样啊！
刚才你的话，阿祖祖听到了会很开心的
她真是亏大了
就是啊
阿祖这个时候会去哪呢？
抱歉，克劳
我要去阿祖那里
好，小心点
阿祖祖偶尔会在什么都没有的地方跌倒
我也有准备克劳你的浴衣哦！
是跟你的漂亮金发很搭的颜色哦！
还是训练生的时候
阿祖你就很常在高处眺望大海呢
我每天都在想
我们带回来的情报
到底能改变多少大众的命运
我是天才
聪明又可爱
所以我知道
要是下次的反击作战失败
人类就完了
就输了
我一直在想要怎样才不会输
会赢的作战计划、布阵
还有女武神的数量…
我一直都在想着这些…
阿祖你真是爱哭鬼
对不起我就是个胆小鬼
阿祖虽然是个爱哭鬼
但你从来就不是个胆小鬼
我好怕
我也怕啊，我们都一样
我背负不了这么重大的责任
那我们就来平分责任吧
下一次的作战可能会死
说不定哦
不过阿祖你死了，我也会死
到了天堂，我也会叫你起床的
你叫人起床的声音很大，我不要
叫我起床时温柔点
这样的话我就考虑考虑
如果你愿意好好穿着衣服睡觉
我就考虑一下
什么？
好了，完成了
这是明天祭典用的吗？
对，大家都会到海边集合哦
海…
阿祖，你要一起来吗？
我有条件
你要帮我穿浴衣
在这边
你们俩都穿了浴衣！
小克对浴衣也很熟，真的很厉害
这都是受我父亲的熏陶
干嘛啦？
没事
浴衣真可爱
阿祖的浴衣是不是比较特别？
没错，阿祖的比较特别！
这是我特别拼命帮她缝补的！
那我们走吧
我们也要到海边去？
小园和克劳到海边去吧
我和阿祖另外有事
这个就麻烦你们了
你要干嘛啊？
你可没告诉我有这种事
你就别管了
我就是要管
你这笨蛋！
那我们走这边
太慢了吧，绑马尾的！
抱歉，班长，可以吗？
上去吧
那我们就上去咯！
好了，阿祖，上来吧！
我哪能坐啊？这也太窄了吧！
两个人身体稍微贴一下
挤一挤的话没问题的！
好了，阿祖，我们走！
放水灯
是要吊慰死者吗？
得到抚慰的是还活着的人
所以这很重要
宫古和阿祖祖去做什么了？
你马上就会知道了
听到了吗？
海上有灯笼，天上则有天使的羽翼
真是华丽的表演，真像宫古的作风
是啊，真像米可会做的事
而且我也觉得像是馆山人的作风
有很多人我们无法好好送别
米可说她想举办祭典时
我真的很开心
我想大家一定也很开心
不知从何时开始，我能清楚感觉到
曾经的我想待在这里
但现在不一样了，不是如此
而是我决定要待在这里
这里有伙伴，有我的归宿
我喜欢这里
我喜欢这里的人
我想与这些人并肩作战
一起活下去
这个地方，这里的人
就是我战斗的理由，奥丁
我错过出场时机了
伤脑筋啊
哭脸也是要看年纪的吧？
这当然了，小子
看到了那个小姑娘还不懂这道理吗？
我原本不这么觉得的
话说回来，那是真心话吗？
真是无可救药啊
不过，幸好在即将作战之前就看到了
只要是为了那泪水
什么都做得到，对吧？
感觉越来越有趣了呢
这就好，开心是好事
直到最后都要保有我们基地的作风
让我们开朗快乐地走下去吧
今晚想着你闭上眼睛
在记忆的天空飞舞，飞向你
破灭的约定，至今依然无法舍弃
触摸伤口，忆起过往
那份温度与痛楚
留下分离的泪水
只有孤独拥抱着心
干渴的夜空，向逐渐渗入的星星
悄悄地许愿
虽然无法传递出去
真是超棒的烟火
真是超棒的浴衣
真是超棒的最后一集
这又不是最后一集
没错
我们的旅途还要继续下去
要来呐喊吗？
要呐喊是吗？
来呐喊吧
预备
玉屋