Processed by 繁化姬 dict-dcc01f39-r1035 @ 2023/07/30 02:47:07 | https://zhconvert.org
陷进去了…
不要胡闹了，会令人乱想！
阿祖你这个大色鬼！
什么？
起飞结束
接下来开始执行作战行动
我嫁不出去了啦！
就算是暧昧尚未能看见的明日
跟你一起的话就能飞起
伸手出去的天空，仍是遥远的过往模样
就算看的是相同景色
不经意的日常，总觉得看起来闪闪发光
渗透的乌云，总有一天会消失吧
变暗的视野，想象的未来
一旦我张开双臂抓住了目标
想要守护的东西，无法守护的东西
那股不确定感的确逐渐改变
相互触及的心现在飞起
就算是暧昧尚未能看见的明日
就算是无法痊愈，不足的心情
只要你在就能高飞
穿过这片蓝
将痛苦当成坚强
朝向比今日更远的地方展翅高飞
传达出去，传达出去，朝向地平线
高飞，高飞，带着你高飞
（泳装飞行六小时前）
（第四话　馆山城泳装飞行男女转进战！）
要上了，勇者炮开炮！
明明命中了，敌方却没被打倒！
机体的燃料也是有极限的
这样下去城镇会遭到破坏的
这声音是？
阿祖，你就没有什么好方法吗？
吵死了，加上无线电噪声更吵！
我现在也正在想啊！
中弹了！
驹込机中弹，无法继续战斗
居民避难程序完成
计算最近迫降地点
快点确定迫降地点！
起落架已放下！
已计算出迫降地点
257号，点C3
位置确定！
进行迫降
就是现在！
驹込无事，战况如何？
战况不明，刚刚击中了
不过…又复活了
没完没了
我们打倒它无数次却总是没完没了
而且无线电老是发出噪声，吵死了
我们该怎么办才好？
依照现时掌握的情报
是无法击破对方的
现在只能坚持战斗到
他们的活动极限时间
阿祖，不逃的话会很危险的！
既然如此，就赶紧消耗它们的力量
然后快点把它们赶走！
司令室，它们的活动极限时间有多久？
活动极限时间1400秒
现在距离极限还有120秒
收到
我会撑住的
看我的！
惨了
阿祖，阿祖，你振作点，阿祖
吵死了，再让我睡五分钟…
怎么还是老样子
阿祖，你被击坠了，不记得了吗？
被击坠了？你这什么意思？
你说被击坠的是我吗？
是啊，我好担心你哦！
放开我，我好难受！
你这个说不通的笨蛋
皮拉光柱怎么样了？
我们依照阿祖祖的建议
拖到皮拉光柱的活动时间极限
让它们撤退了
不过这只能暂时拖延时间
好乖…
这样啊
敌人再度出现之前，我们还有很多事要做
像是英灵机的整修
预测及锁定敌人再次出现的位置
对女武神身体状况进行管理
而最后一项特别重要
阿祖你又没睡觉了吧？
这就是你之所以被击坠的原因
受到奥丁庇佑的女武神
受到皮拉光柱的影响遭到击坠是很罕见的
就是啊，阿祖老是太勉强自己了！
所以呢
首先先是这个！
你是从哪弄来这么多饭菜的？
-开动了！　-开动了！
吃饱后好好休息就会完全恢复！
我的身体哪有那么单纯
别把我跟你们混为一谈！
但是…
宫古说的…也很有道理
饿肚子是没办法打仗的！
真是的！
每个人都被笨蛋毒害了
又在闹脾气了
你们是…
来，请用
平常真是辛苦你了
谢谢！
饭是镇上的人做的
阿祖，你要怎么办呢？
但我话先说清楚！
不喜欢的东西我可不吃
这样不就只剩盘子可吃了吗？
所以在我睡着的这段时间
知道了些什么吗？
让我说…！
笨蛋闭嘴
我来说
我们的机体正由整修班紧急整修中
然后管制室说
这次的皮拉光柱发出了奇怪的音波
音波？
现在正在分析音波的规律性
要是与至今战斗过的皮拉光柱
的战斗资料一致就好了
但不太能期待会发生这种事
阿祖
你在那边一直动来动去的，烦死了！
干什么啦，有事快说！
那个…虽然我也不知道怎么了，不过…
不过怎样？
你看那些孩子
好像想说些什么
你们从刚刚…
阿祖你的表情太恐怖了
你们有什么话想跟我们说吗？
那个…
有什么事的话，请告诉我们
我们是军人
会尽可能倾听民众的需求
你看…这个
手机？
这是刚才的我们吗？
这视频究竟怎么了？
你看！
干掉它了
这声音是怎么一回事？
是不是有杂音？
它们是不是复原了？
它们进行复原的方式好奇怪哦
又发出杂音了吗？
它又在复原了吗？
有一台被击坠了！
掉到这边来了！
阿祖，不可以太沮丧哦
要不要再去多练习一下呢？
我陪你一起去练习
干得好
阿祖，是想到些什么了吗？
你看得出来吗？
那当然！
你现在摆出的表情，是我最喜欢的表情
所以你想到了什么？
那还用说
就是那个莫名其妙的皮拉光柱
能攻我们不备的原因
鼻子？
皮拉光柱有鼻子？
你知道那音波的真面目了吗？
真不愧是驹込，还能从失败中得到教训
它们是借由一般人类
听不到的超高频域进行通讯
超高频域…
蚊音吗？
那是什么啊？
是一种音调非常高的特殊声音
听起来很像是蚊子在耳边飞舞的声音
你是指那个杂音吧
就是那个
它们会在遭受破坏时发出这个声音
以此为暗号通知其他皮拉光柱
顺带一提
这声音只有年轻人才听得到
是有年龄限制的
难怪啊
我听得到，我听得很清楚！
总之，只要能锁定声音来源
就能进行阻碍
之后只要准备出击…
这气氛是怎么一回事？
冷静一点听我说
馆山城？这不就在基地附近而已
我有非常不好的预感
-果然啊　-没错
敌人就在非常靠近基地的地方再次出现
所以现在很难带你们
前往英灵机的停放地点
首先先确认现场状况吧
馆山市市内一共有四个地方
出现三级皮拉光柱
侦查范围约两千米左右
而因为某种原因
产生移动的其中一具敌军
从馆山城冒了出来，并让侦查范围扩张
所以是什么原因让我们回不了基地？
因为皮拉光柱会优先攻击敌性存在
以兵器来说就是航空器
以个人来说的话
它们锁定的是女武神
所以我们只要一进侦查范围
就会马上遭到袭击
原来如此
我已经向其他基地请求支援了
不过其他地方也一样
将面临皮拉光柱出现的威胁
馆山城的那家伙到再次开始活动
还要多久时间？
推估约90分钟后开始重新活动
那个呢
所以我要麻烦你们在这之前回到基地起飞
这样啊
偷偷走回去
或是开快车回去都不行吗？
过去曾有让女武神变装后
用车迅速运回去的实例
你想知道结果如何吗？
这样啊
不过皮拉光柱是用什么方式
寻找我们的呢？
每种个体都不同
如果是利用视觉和听觉进行侦查的个体
据说它们能感测到赋予我们的神明庇佑
这次的是利用高周波进行探测
如果是在地底下
还有逃进地下壕沟就会被它漏掉的前例
地下吗？
你们说的我们都听到了！
从城中冒出的谜之皮拉光柱
请让我通过吧
就算没事也让各位通过
推了之后就算没用也要硬推到底！
请通过吧，女武神们！
这压迫感…
如果有这么方便的方式…
有的！
好挤
-有吗？　-有的！
不过也需要克劳你们努力一下
这压迫感…
这是当然的！
我们当然会努力！
真不愧是我们的米可
这就是为什么我们愿意帮忙的原因
不过要怎么做？
这个…
很简单！
-简单？　-好挤
邀请我们前往基地的！
那就是！
那就是海！
总之就是海！
不管怎么样就是海！
拍啊拍！
我们的海！
-海…　-这压迫感…
在皮拉光柱重新活动前让英灵机起飞
（泳装飞行前80分钟）
为此，我们要从目前所在的大房岬
经由侦查圈外的海域
-利用高周波传达不到的地下通路
-你的头挡到了
-接着就这样那样把女武神
-你的头…
送进基地！
这样那样是什么意思？
好了，有什么问题吗？
首先，你们为什么穿兜裆布？
那是因为
一开始
日本人
都是由形而入的！
那为什么我们穿的是泳装？
太快了，再来一次！
大家好可爱哦！
果然
海边就是要穿泳装…！
穿泳装…！
-怎么了？　-男人的体臭味！
我说你们
这可是隐密的作战任务
务必
尽可能小心别引起他人注意
好挤，还有男人的体臭味…！
压迫感好大
从这个地方到地下去？
（泳装飞行65分钟前）
没错，但是请放心
这里面出乎意料地舒服
我敢保证里面像度假村一样
这是我们想着可能哪一天
会需要护送克劳你们
用尽心力所建的
（泳装飞行60分钟前）
这哪里像度假村一样了
接下来将进入皮拉光柱的侦查圈
各位，对衰弱做好警戒！
你们要好好听克劳说的话！
-还有我们的米可　-这当然了！
放心吧，我们现在精力充…
（泳装飞行55分钟前）
帅哥索…！
这哪里像度假村了啊…
这还真是大胆的约会行程啊
哪有这种约会行程啊？
能十分期待吊桥效应的效果哦！
话说回来
这路本来应该没这么严苛难行吧
可能是因为皮拉光柱的影响吧
奇怪，你不是刚刚掉下去了吗？
总之
比起查明原因，突破现状更重要…
帅哥索…！
可恶，这是场复仇之战！
你们不要也跟着做啊！
（泳装飞行40分钟前）
帅哥索…！
不要乱来！
不要做那么赚的举动！
你不是刚刚掉下去的…
好了，鼓起勇气把我当踏脚石吧！
快点！
那我就…
我现在帮得上园香的忙了
帮得上她的忙了
别往上看，别往上看哦！
只要能帮得上她的忙就好了！
-对不起！　-帅哥索！
帅哥要死也是因为主推而死！
帅哥索…！
可恶！
我也要！
（泳装飞行35分钟前）
这里是展现我们的…
男人之轴的时候！
男人之轴！
如何啊！
这压迫感…
好了，过桥吧！
这是我们赌上性命所架的桥！
（泳装飞行15分钟前）
加油！
它们重新开始活动也只是时间问题了
一口气渡过这里吧！
不过这压迫感…
那由我开始吧！
我现在正在帮米可的忙
我正在帮她的忙
不要往后看
不要看哦…
只要能帮上米可的忙就好
这样就够了
米可呢？
奇怪，她到底跑去哪了？
为什么？她什么时候…！
可恶，只有我被跳过了！
我有种被动画剪接糊弄的感觉！
抱歉
可恶，我也想被米可踩啊！
（泳装飞行前十分钟）
一直往前进就到基地了！
之所以要穿泳衣原来是因为这个缘故啊
我好想被踩啊！
（咕噜…）
（啵）
这里是？
馆山基地内的游泳池？
这边…
就是那个吗？
听好了，绝对不能发出声音
哈…
你这个笨蛋！
对不起
快跑啊！
小园，快点！
我的身体…
小心后面！
援军？是谁？
现在快赶去机库！
好！
准备状况如何？
维修班成员们快累死了
这次可别再被打下来了！
这当然了！
现在有办法马上出击吗？
上吧，迟到的小姑娘们！
包在我们身上
第909女战队，全机出击！
陷进去了…！
不要胡闹了，会令人乱想！
阿祖你这个大色鬼！
什么？
我嫁不出去了！
起飞结束
接下来开始执行作战行动
虎猫，不好意思麻烦你清理那些小喽啰
好
干扰波的分析如何了？
分析完了，随时可发出干扰用逆相位波
很好
宫古，还记得我们的战术吗？
我们将它们一次全部打倒就好！
没错，攻击的时间点决定一切
今天阿祖的战术也是大成功呢！
也很谢谢大家！
我掉下去那么多次总算是值得了
真不愧是阿祖，我们的主推！
我知道了…
大家辛苦了
这次也是场艰苦的战役呢
我被勇敢的各位给拯救了
话说司令
刚刚的那架机体呢？
那个吗？
那个的话，你直接问本人吧
我说你们啊，怎么穿成这样在打仗？
男人的梦想就是大海
闪耀夏日的回忆，那就是大海
与女孩子一同戏水，那就是大海
拍啊拍，大海
好大海
Nice大海
我们的海
这才是男人的宿愿
没错