Processed by 繁化姬 dict-dcc01f39-r1035 @ 2023/07/30 02:47:09 | https://zhconvert.org
公元2019年
世界各地的灵山
出现了神秘光柱
夺取周遭土地及当地生物的生命力
形成枯竭现象
人类将其视为敌人
并命名为「皮拉光柱」
（皮拉光柱）
（上级皮拉光柱：出现在世界各地灵山的光柱）
（二级皮拉光柱：拥有一定以上能量的皮拉光柱）
（三级皮拉光柱：由上级、二级皮拉光柱生成的攻势）
上级皮拉光柱
负责创造出小型攻势的三级皮拉光柱
以及巨大且拥有各自特性
与形状的二级皮拉光柱
对人类展开攻势
人类试图对未知的存在展开反击
但是
一般兵器攻击对于皮拉光柱无法产生效用
人类走向败北一途
向束手无策并陷入绝境的人类
伸出援手的是
自称救世主的神「奥丁」
救世之神赐给适性良好的少女们
能够与皮拉光柱抗衡的能力
并高声宣示女武神为自己的女儿
来吧，还击吧，人类！
对抗毁灭，尽情战斗
迎接决战之日…
诸神黄昏就要来临了
就算是暧昧尚未能看见的明日
跟你一起的话就能飞起
伸手出去的天空，仍是遥远的过往模样
就算看的是相同景色
不经意的日常，总觉得看起来闪闪发光
渗透的乌云，总有一天会消失吧
变暗的视野，想象的未来
一旦我张开双臂抓住了目标
想要守护的东西，无法守护的东西
那股不确定感的确逐渐改变
相互触及的心现在飞起
就算是暧昧尚未能看见的明日
就算是无法痊愈，不足的心情
只要你在就能高飞
穿过这片蓝
将痛苦当成坚强
朝向比今日更远的地方展翅高飞
传达出去，传达出去，朝向地平线
高飞，高飞，带着你高飞
（第8.5话　第909女战队战斗记录！）
受到加护的女武神
各自以奥丁赋予的专用机体
与皮拉光柱对战
（英灵机）
外型是古老的飞机
（经过奥丁的加护）
（能发挥出超过原本性能之能力的机体）
却能发挥出不输给喷射机的能力
（化为女武神的手脚）
（能轻易使出原本无法做出的攻击招式）
称之为英灵机
寄宿在能力之中的
是对于战斗机的认知与历史的分量
换句话说
即是人们的信仰
驾驶英灵机的女武神中
也有发挥出优秀实力
并交出战果的人
她们获得奥丁所赋予的名字
是世界上仅有9名的高手
即是S级女武神
（王牌女武神）
（全世界只有9名的S级女武神）
（她们各自被赋予不同的使命）
又名王牌女武神
有着挥剑者之名的克劳迪娅布拉福德
原本在一级战区欧洲战斗的她
因日本的王牌女武神奥特琳德战死
而被高层调派至馆山基地
她在这里遇到了
3位充满个性的女武神
我是宫古，六车宫古
红通通的Ki-44飞行员！
请多指教！
导览基地辛苦你了
这位是基地的女武神吗？
是的，抱歉这么晚才来打招呼
我是渡来园香
给我听好
我是驹込阿祖祖
是这个基地女战队的队长
不好意思…
闭嘴听我说！
听好了，我要继续…啊！
懒散的司令配上不拘小节的笨蛋
顽固的技师配上随意闯入的一般人
这里是个奇怪的基地
你也有什么隐情吧？
我被称为死神
什么？
一定很快就会明白的
欧洲最强女武神的其中一人
挥剑者吗…
得到大神奥丁的钟爱
人类中少数的智囊
地狱百里战场上少数的幸存者
真是的…高层在期待什么啊
（海姆达尔的号角）
（能察觉皮拉光柱出现前兆的神器）
告知人们皮拉光柱出现的神器
海姆达尔的号角
被号角的音色所召唤
少女们飞向了天空
姐姐们，加油！
好！放心交给我们吧！
以夺取大地生命力为动力的皮拉光柱
为了击败它们，必须使其远离陆地
破坏作为核心的瓦德兰德
你想做什么？！
皮拉光柱的瓦德兰德遭到破坏后
象征生命能量的若木失去栖身之所
将皮拉光柱啃食殆尽
失去了形体
而坠落至地面的若木
将被夺走的生命力返还给大地
宫古！
喂…！
是我！是我！
是我宫古！宫古！
吵死了！
不要一直叫！
你在做什么啦？
因为克劳第一次叫我的名字啊！
这种事值得这么开心？
阿祖，你在吃醋吗？
怎么可能！
克劳，我是宫古！
这里也确认女武神四架飞机无事
第一场战役，辛苦你了
返回基地
克劳！
欢迎来到馆山基地！
是
克劳迪娅布拉福德报到！
早安，克劳迪娅
我可爱的女儿
我说过很多次了
我不是您的女儿
大神奥丁
你很不上道呢
我可是把你当成女儿般疼爱呢
克劳迪娅
你最近非常活跃嘛
非常活跃？
你们至今不曾像这样
连续击败二级皮拉光柱吧？
以现在的状态继续赢下去吧
决战之日终将到来
在那之前尽可能地储备力量吧
诸神黄昏吗？
这一次
可别杀了那些女孩呐
死神克劳迪娅
皮拉光柱之中
有不少拥有着特殊能力
潜藏在海中
制造出水之障壁
将生命转变为植物
等各种各样的能力
4个同时出现的皮拉光柱
拥有如果没有同时被击破
就会不断复活的特性
所以是什么原因让我们回不了基地？
因为皮拉光柱会优先攻击敌性存在
以兵器来说就是航空器
以个人来说的话
它们锁定的是女武神
所以我们只要一进侦查范围
就会马上遭到袭击
我已经向其他基地请求支援了
不过其他地方也一样
将面临皮拉光柱出现的威胁
你们说的我们都听到了！
邀请我们前往基地的！
那就是！
拍啊拍！
我们的海！
-海…　-这压迫感…
从这个地方到地下去？
没错，但是请放心
这里面出乎意料地舒服
我敢保证里面像度假村一样
这是我们想着可能哪一天
会需要护送克劳你们
用尽心力所建的
援军？
宫古，还记得我们的战术吗？
我们将它们一次全部打倒就好！
没错，攻击的时间点决定一切
我说你们啊，怎么穿成这样在打仗？
我是女武神天冢弥生
一共四人来到馆山基地就任
被调派到馆山基地的干练女武神
天冢弥生
天冢与渡来园香
及里见司令有着长年交情
转战各地的她
被派来馆山基地是因为某个理由
大反击作战？
没错，我们就是为此而来的
作战目标呢？
还用说吗？
富士上级皮拉光柱
这次的作战将会得到
军方高层和奥丁的支援
那个神之前还很不情愿呢
反击作战的事
你是怎么骗过军方高层的？
说我骗他们也太难听了吧
我只是在订立作战计划中
多少出了点力而已
我们边打游戏边谈吧
这次的计划是利用皮拉光柱的休眠期
进攻富士上级皮拉光柱
是皮拉光柱定期会出现的非活动期间吗？
但是只要受到攻击
再怎么会赖床的皮拉光柱都会被打醒
因此也绝对会演变成激战
因此，面对决战
军方高层招募了国内战力
和各国精挑细选的王牌
加入这个作战
这次的反击作战
和我的人事异动有关吗？
直觉真敏锐啊
攻略上级皮拉光柱时
王牌的战力是不可或缺的
在这个国家
能代替战死的奥特琳德的
最强战力是必需的
是这样吗…
阿斯嘉的福音与你们同在
英灵殿的大门随时为你而开
它真的会停止活动吗？
距离预定时间还有20秒！
10，9、8，7，6，5
4，3，2，1，0
现在上级皮拉光柱已经入睡了！
决战了！
让战神奥丁见证到最后吧！
诸神黄昏的时刻近了！
以攻下富士皮拉光柱为目的的大反击作战
为此
女武神们从世界各地聚集于此
在那之中
也有克劳迪娅过去的同伴
没错，她们是我最自豪的朋友
你在说什么啊…
你突然说这些也…对吧？
好啦…你很高兴吧？
这我也是一样
从人类初次遭遇皮拉光柱已经过了六年
我们不断地败北
但是
我们在此聚集
将我们的国家
我们的未来
夺回来！
我知道你想说什么
我也不想让那孩子上战场
不过
如果不让那孩子上战场
那其他人陷入危险该怎么办？
我会想办法的
所以你又要在她的机体上动手脚吗？
即使这样，会伤到那孩子的心也无所谓？
刚刚那是什么意思？
园香
回答我！
姐姐！
小园！
对了，荷姆薇洁…
是两年前被我递补
然后抹消登记的王牌
我可以问一件事吗？
你为什么要对园香的机体动手脚？
因为我有不好的预感
我的后颈在刺痛
所以我有不好的预感
各机队已各就各位
各队，开始作战！
兰卡斯特轰炸机？
那种东西从哪里冒出来的？
那是英国的王牌
斯薇德的英灵机
好大台！
要开始了！
十吨炸弹！
满贯炮！
已确认上级皮拉光柱外壁受损
好
冲进去
收到！
总觉得这里比从外面看起来还宽阔呢
上级皮拉光柱
直径应该约为500米
也就是说这里是异空间了
这家伙…
根本就是至今无法抵达皮拉光柱
就殒落之人的墓碑
亡者要来了
敌人要来了，快点散开！
他们是从哪里打过来的？
是下面，不过…
开什么玩笑
居然亵渎生命！
我们的目标是…
巨人？
索尔
不明机体的反应
全都是过去各国阵亡的女武神
这是怎么回事？
完全不同等级的敏捷度！
这个标志…是奥特琳德…
冲田樱…
樱…
发生什么事了？
敌方的增援…
开始从日本各地抵达富士
这数量…是骗人的吧
立刻停止作战！
立刻全军撤退！
园香！
艾瑞斯二号？
园香，拉升机体，快点！
我就单刀直入地问了
索尔究竟是什么？
到此为止了！
莉兹、莉莉！
停下来了！
但是…
这场仗…
我们完全败北…
冲田空将补
和司令部里的人全都不见了
就连一起在司令部里的奥丁
也下落不明
我们接下来得大规模撤退
并支援周边居民迅速前往避难所才行
皮拉光柱的援军目前正在外头游荡
就连馆山也进入到它们的势力范围了
齐格鲁娜战死
罗丝薇瑟生死不明
还有友军留在皮拉光柱内
我志愿加入救援部队
不过我答应你
答应我？
我一定会回来的
护身符就借我一下吧
相对的，我把这个给你
（飞行平安）
这个
如果你无论如何都感到很不安
遇到紧要关头快撑不住时
就把它打开
好了，我们上吧
是！
别瞧不起人类了，怪物！
你下得来吗？
勉强可以…
你伤得好重！
那个叫园香的女生呢？
我就是…
我只带回了这个
大骗子…
姐姐这个大骗子！
因为人类的大反击作战失败
而遭受了莫大的伤害
被夺走基地的馆山基地队员们
在下总基地评估状况
夺回馆山基地
我们有想夺回的事物
有夺回的可能性
若为了夺回那些东西而需要我们的话
我愿意挺身奋战
带我来这里干嘛？
有个东西我想让你听一听
录音档？
英灵殿？
那究竟代表着什么？
留恋
你们称之为北欧的地方
现在已经成为了遥远的
对阿斯嘉的留恋
北欧的阿斯嘉…那是？
以上是冲田空将补所留下的
最后的机密通讯的录音
居然用这些没听过的单词卖弄玄虚
就是因为这样神才讨厌
我也曾问过欧洲的基地这些单词
但他们连个单词都不知道
说来说去，北欧可没有半点神的逸事
索尔，英灵殿，还有阿斯嘉
这些单词你有没有印象？
索尔
英灵殿
阿斯嘉
阿斯嘉的福音与你们同在
英灵殿的大门随时为你而开
怎么了…！
这是…
前往英灵殿的入口
我们一定会带回能突破现况的关键
所以…
让我们在馆山再会吧
馆山再会！
为什么姐姐要飞那一趟？
飞到那可能会死的天空上
为什么？
现在的我光是想到握着操纵杆就害怕
我们女武神就算不飞翔
也有能做的事情哦
这景象让人的远近感都产生混乱了
这家伙拿的武器
跟富士上级皮拉光柱的
巨人所拿的很像吧？
所以这个壁画是皮拉光柱的…
皮拉光柱反应增加！
无法完全掌握！
皮拉光柱的行动…
是三级皮拉光柱的二级化！
袭击调查队的
是为了阻止馆山基地
被夺回的古代文明战士
巨大的二级皮拉光柱
响彻避难所的海姆达尔的号角
以及渐渐明朗化的
这个世界的真相
被称为女武神的少女们的战斗
将编织出新的神话
怎么了？
要生了…
小孩要出生了！
（第九话　夺回故乡馆山之战！）