出現了無數的二級皮拉光柱！
並聚集到富士了！
怎麼可能？
在此通告富士山上空全機
別讓敵機靠近富士山頂！
確保突擊者們的撤退路線
無論如何都要死守住！
收到！
里見先生！
這傢伙是…
怎麼會這樣？
騙人
艾瑞斯二號
神宮寺的英靈機
是誰，這是誰幹的？
不明機體的反應
全都是過去各國陣亡的女武神
居然做這種事…
米可妳們！
各位！
那巨人是怎樣？
從來沒看過那種皮拉光柱
對方打過來了！
散開！
這動作…果然…
騙人的吧…
通告全機
未知機體為過去陣亡的女武神
之後將未知機體認定為敵人
並允許各位攻擊
可惡！
你們不知道我們有多愛女武神嗎？
你們以為你們是誰？
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（第七話　富士皮拉光柱撤退戰！）
神盾隊開始交戰
敵機數40、50…
還在增加中
敵人是曾一起奮戰過的女武神
她們的武裝和戰鬥方式
在天空中的所有人都很熟悉
不管怎麼說
她們都記得軍方所有人都被她們救過
一定都記得的…
但是這…
絕對不是要我們像這樣自相殘殺！
那個龐然大物為什麼不動？
現在先不要理它！
專心對付眼前的敵人！
這是怎麼回事？
完全不同等級的敏捷度！
這個標誌…是奧特琳德…
S級王牌！
日本的守護者…沖田櫻…
櫻…
日本的守護者
復活成為我們的敵人了嗎？
是惡夢的話就快讓我們醒來吧！
要抱怨等一下再說，對方打過來了！
可惡，太快了！
不行，要被打下來了！
哪會讓妳得逞！
這機體由我們來接手
抱歉！
這身手…真的是櫻
居然以這種形式重逢，真是遺憾
我們不斷地往前進
跟妳被擊落的昨日相比
今日的我們更為強大！
說出來了呢！
是啊，真讓人放心
真不愧是克勞，跟那兩人的默契真好！
不要分心！
專心點，笨蛋！
阿祖，我們要怎麼辦？
跟從前的戰友交戰，對士氣影響很大
要解決這一切的根本
根本…
既然如此…
不會吧，一點效果都沒有？
如果一般的小槍沒用的話…
勇者炮，開火！
太好了！
穿過去了？
胡桃，不要繼續追擊！
別讓他們逃了！
-太好了！　-胡桃，前面！
不行…
跑進去了？
得趕快回去才行
黑色英靈機？
慘了，甩不掉！
胡桃！
小萌！
迅速脫離戰場！
是！
總司令…
抱歉
富士上級皮拉光柱
瓦德蘭德的位置分析如何了？
多處空間隔斷，還無法找到…
又是這個聲音
發生什麼事了？
敵方的增援…
開始從日本各地抵達富士山
這數量…是騙人的吧
立刻停止作戰！
立刻全軍撤退！
你們在幹什麼！
現在馬上下達全軍撤退的指令！
這裡是司令部，請全機盡速撤退！
空將補…
-里見　-是
-尾山　-是
我有事要拜託你們
作戰中止！
請全機盡速從交戰區域撤退！
撤退順序為CODE21
重複一次，作戰中止！
撤退？為什麼？
妳們也聽到了吧！
全日本的皮拉光柱都跑到這裡來了！
小園妳沒聽到要撤退嗎！
我得去救那兩個孩子！
阿祖妳們幫我開路！
我去吧，空中就交給我吧！
阿祖，妳說也沒用的
我們協助大家撤退吧
可惡，可別抓錯了撤退時機
討厭…甩不掉！
這裡交給我吧，快去避難！
收到！
對不起！
園香，不要太過分，快撤退！
但克勞她們還在作戰！
她們是王牌
她們眼中所能看到的跟妳們不同！
所以妳才會那樣嗎？
什麼？
所以妳那時候才會拋下我嗎？
園香…
姐姐也是王牌，所以才會把我拋下不管
園香！
艾瑞斯二號？
園香，拉升機體，快點！
我就單刀直入地問了
索爾究竟是什麼？
現在還不能回答你
總有一天我會在英靈殿告訴你的
英靈殿？
那究竟代表著什麼？
居然像這樣強迫我們與戰友戰鬥！
我們來讓她們安眠吧
能快就快
到此為止了！
莉茲、莉莉！
停下來了！
是停下來了沒錯…
但是…
這場仗…
我們完全敗北…
小園，妳醒了嗎？
大家，小園醒來了！
總算醒了嗎？
真是讓人操心
好了，看這邊
嘴巴張開，說「啊」
目前一切正常
運氣真好
但在這狀況下該說是不幸吧…
不過園香沒事是好消息
不管怎麼說，壞消息也太多了
米可、阿祖、小克…
戰況如何了？好痛…
不能勉強自己，妳是傷患
戰況如何了？
失敗了
妳還記得我們
跟戰死的女武神交戰嗎？
記得，甚至還有S級的櫻小姐
我和歐洲的兩人把奧特琳德
造成的損害降到了最低
但是…
此時巨人動了起來
那個巨人拿起帶有雷電的武器在空中…
一掃！
然後我們的戰力損失了大半
連同司令部的大家…
司令部的話
該不會連里見先生…
里見先生也死掉了吧…
妳居然這麼擔心我，我真開心
里見先生
我頑強地活了下來
我依照沖田空將補的指示
前往了預備司令部
司令和操作員們都沒事
真讓人鬆了一口氣…我是想這麼說的…
但沖田空將補
和司令部裡的人全都不見了
就連一起在司令部裡的奧丁
也下落不明
被那道破壞光線吞噬
要存活下來的機率真的很低
嗯…
總覺得有點怪怪的
奧神竟然可能死了…
不過這是事實
所以我們不能再失去更多戰力了
戰況很不利
那巨人和黑色機體
停留在富士皮拉光柱的內部
作為增援而出現的無數皮拉光柱
現在也仍留在原地沒人去管
接受這個事實，作戰正式失敗
我們接下來得大規模撤退
並且支援周邊居民迅速前往避難才行
避難支援嗎？
剛剛說過了吧
皮拉光柱的援軍目前正在外頭遊蕩
別說是富士了
就連館山也進入到它們的勢力範圍了
連館山也是嗎？
我們得再次出戰
蕾莉…齊格魯娜戰死
羅絲薇瑟生死不明
現在我們盡可能需要女武神的戰力
克勞…
對不起，我也冷靜不下來
既然如此，那我也…
我們需要的是能成為戰力的人
妳是傷患，英靈機也飛不了了
妳要負責看守基地喔
又只有我一個人被留了下來
要是大家因此遭遇危險的話…
妳不要太激動
我們的任務是支援避難
救援友軍…
阿祖！
救援友軍是指？
大家在隱瞞我什麼？回答我
渡來，這個呢…
里見先生，這由我來說
不好意思，可以讓我們兩人獨處嗎？
好久沒有像這樣只有我們兩個聊天了
最後一次是我住院時候的事了吧
這次跟當時的立場相反了
妳這表情真可怕
以前明明這麼黏妳的「彌生姐姐」呢
天塚小姐
話說回來，妳還記得嗎？
我曾經喝醉了，把妳當成抱枕
從那之後我們就幾乎天天睡在一起
天塚小姐！
因為我這麼寵園香，妳才會這麼怕生
不過妳跟米可她們這麼要好
我也放心了一些
姐姐！
妳總算又叫我姐姐了
這樣我心中的遺憾就少了一個
這樣我就能放心地飛了
還有友軍留在皮拉光柱內
我志願加入救援部隊
我可不能這麼厚顏無恥地拋棄戰友逃跑
可是敵軍戰力…
多到大家非得逃跑才行…
這工作得有人去做
這個時候，我身為前王牌的技術
更能派上用場
我有判斷力也有經驗，正好適合
我這是為了參與這場戰役的孩子們
她們每個都是我可愛的妹妹
我可無法拋棄她們
真是的，妳愛哭這點就是治不好
治不好，就是治不好啊…
姐姐妳不在我身邊就是治不好…
對不起，我不該跟妳鬧脾氣的
我道歉，我跟妳道歉…
所以不要走…
我要去
我不去就無法保護妳了
不過我答應妳
答應我？
我一定會回來的
妳還記得吧？
我可是被擊墜了還是有辦法回來的女人
護身符就借我一下吧
相對的，我把這個給妳
（飛行平安）
這是姐姐的…
妳就跟它一起等著我吧
妳要是願意幫我祈禱
那效力就會加倍
如果妳無論如何都感到很不安
遇到緊要關頭快撐不住時
就把它打開
這應該多少能激勵妳的心
姐姐…
就是這樣…
以前都是我幫園香打氣呢
你們應該還得去支援撤退任務的
你們是前去執行最勇敢任務的戰友
至少讓我們目送你們吧
祝各位武運昌隆
真是的，也太拘謹了吧
就不能講些比較淺顯易懂的話嗎？
那麼…
祝你們好運
這樣就好，妳們好好加油
大姐頭！
大姐頭，妳明天想吃什麼？
我會做妳喜歡吃的東西等妳
真是敗給妳了
那就馬鈴薯燉肉吧
肉可不要少放
好，包在我身上
妳要大塊的肉對吧？
在推算上，那邊勉強算是
屬於那些傢伙的勢力範圍以外
我們在那邊等妳
我原本以為妳討厭我呢
我很討厭妳
我討厭所有像是
在尋找自己葬身之處的傢伙
所以死也要給我飛回來
要是被妳討厭了，我就傷腦筋了
我可是最喜歡妳了
雪莉桶威士忌啊？還真是豁出去了
這可是我的珍藏品
其實我是想拿來當作勝利的美酒的
當作出戰前激勵士氣的一杯酒
這個理由也很足夠了
其實應該是要一口飲盡後
再把玻璃杯往地上砸碎的
但我答應別人會回來了
所以我不打算喝什麼離別酒
這杯是用來激勵士氣的
有人有異議嗎？
沒有
話說，我口渴了
我們就別裝模作樣了
那是大姐頭的壞習慣
真是的，每個都這麼不會看氣氛！
乾杯！
園香可以交給你們嗎？
妳又給我這麼沉重的任務了
這次妳可以別再讓她哭了嗎？
這答案我接下來才要回答
從大量的敵軍中
殺出一條血路救出友軍
這個任務可是會很辛苦的
不過里見先生你老是這麼亂來
是沒錯，那麼…
去宰了那些傢伙吧
我去去就回
好了，我們上吧
志願參與這次任務的大笨蛋們！
平安回來我就送你們一個吻！
但不好意思，是我這個老女人的吻！
你們聽到了嗎？
為了大姐頭的雙唇
我們上刀山下油鍋都沒關係！
就是這樣，你們這群不孝子！
跟著我荷姆薇潔一起來吧！
是的，母親！
別瞧不起人類了，怪物！
（飛行平安）
妳下得來嗎？
勉強可以…
妳傷得好重！
等我，我去找人過來！
妳是怎麼知道這裡的？
有人告訴我的
那個叫園香的女生呢？
我就是…
我只帶回了這個
大騙子…
姐姐這個大騙子！
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
大反擊作戰失敗
喪失的眾多性命
聳立的富士上級皮拉光柱
可是
希望
並沒有消失
看好了，皮拉光柱
不要小看
人類了
我們偶爾也會認真做下集預告的喔