Processed by 繁化姬 dict-dcc01f39-r1035 @ 2023/07/30 02:47:08 | https://zhconvert.org
出现了无数的二级皮拉光柱！
并聚集到富士了！
怎么可能？
在此通告富士山上空全机
别让敌机靠近富士山顶！
确保突击者们的撤退路线
无论如何都要死守住！
收到！
里见先生！
这家伙是…
怎么会这样？
骗人
艾瑞斯二号
神宫寺的英灵机
是谁，这是谁干的？
不明机体的反应
全都是过去各国阵亡的女武神
居然做这种事…
米可你们！
各位！
那巨人是怎样？
从来没看过那种皮拉光柱
对方打过来了！
散开！
这动作…果然…
骗人的吧…
通告全机
未知机体为过去阵亡的女武神
之后将未知机体认定为敌人
并允许各位攻击
可恶！
你们不知道我们有多爱女武神吗？
你们以为你们是谁？
就算是暧昧尚未能看见的明日
跟你一起的话就能飞起
伸手出去的天空，仍是遥远的过往模样
就算看的是相同景色
不经意的日常，总觉得看起来闪闪发光
渗透的乌云，总有一天会消失吧
变暗的视野，想象的未来
一旦我张开双臂抓住了目标
想要守护的东西，无法守护的东西
那股不确定感的确逐渐改变
相互触及的心现在飞起
就算是暧昧尚未能看见的明日
就算是无法痊愈，不足的心情
只要你在就能高飞
穿过这片蓝
将痛苦当成坚强
朝向比今日更远的地方展翅高飞
传达出去，传达出去，朝向地平线
高飞，高飞，带着你高飞
（第七话　富士皮拉光柱撤退战！）
神盾队开始交战
敌机数40、50…
还在增加中
敌人是曾一起奋战过的女武神
她们的武装和战斗方式
在天空中的所有人都很熟悉
不管怎么说
她们都记得军方所有人都被她们救过
一定都记得的…
但是这…
绝对不是要我们像这样自相残杀！
那个庞然大物为什么不动？
现在先不要理它！
专心对付眼前的敌人！
这是怎么回事？
完全不同等级的敏捷度！
这个标志…是奥特琳德…
S级王牌！
日本的守护者…冲田樱…
樱…
日本的守护者
复活成为我们的敌人了吗？
是恶梦的话就快让我们醒来吧！
要抱怨等一下再说，对方打过来了！
可恶，太快了！
不行，要被打下来了！
哪会让你得逞！
这机体由我们来接手
抱歉！
这身手…真的是樱
居然以这种形式重逢，真是遗憾
我们不断地往前进
跟你被击落的昨日相比
今日的我们更为强大！
说出来了呢！
是啊，真让人放心
真不愧是克劳，跟那两人的默契真好！
不要分心！
专心点，笨蛋！
阿祖，我们要怎么办？
跟从前的战友交战，对士气影响很大
要解决这一切的根本
根本…
既然如此…
不会吧，一点效果都没有？
如果一般的小枪没用的话…
勇者炮，开火！
太好了！
穿过去了？
胡桃，不要继续追击！
别让他们逃了！
-太好了！　-胡桃，前面！
不行…
跑进去了？
得赶快回去才行
黑色英灵机？
惨了，甩不掉！
胡桃！
小萌！
迅速脱离战场！
是！
总司令…
抱歉
富士上级皮拉光柱
瓦德兰德的位置分析如何了？
多处空间隔断，还无法找到…
又是这个声音
发生什么事了？
敌方的增援…
开始从日本各地抵达富士山
这数量…是骗人的吧
立刻停止作战！
立刻全军撤退！
你们在干什么！
现在马上下达全军撤退的指令！
这里是司令部，请全机尽速撤退！
空将补…
-里见　-是
-尾山　-是
我有事要拜托你们
作战中止！
请全机尽速从交战区域撤退！
撤退顺序为CODE21
重复一次，作战中止！
撤退？为什么？
你们也听到了吧！
全日本的皮拉光柱都跑到这里来了！
小园你没听到要撤退吗！
我得去救那两个孩子！
阿祖你们帮我开路！
我去吧，空中就交给我吧！
阿祖，你说也没用的
我们协助大家撤退吧
可恶，可别抓错了撤退时机
讨厌…甩不掉！
这里交给我吧，快去避难！
收到！
对不起！
园香，不要太过分，快撤退！
但克劳她们还在作战！
她们是王牌
她们眼中所能看到的跟你们不同！
所以你才会那样吗？
什么？
所以你那时候才会抛下我吗？
园香…
姐姐也是王牌，所以才会把我抛下不管
园香！
艾瑞斯二号？
园香，拉升机体，快点！
我就单刀直入地问了
索尔究竟是什么？
现在还不能回答你
总有一天我会在英灵殿告诉你的
英灵殿？
那究竟代表着什么？
居然像这样强迫我们与战友战斗！
我们来让她们安眠吧
能快就快
到此为止了！
莉兹、莉莉！
停下来了！
是停下来了没错…
但是…
这场仗…
我们完全败北…
小园，你醒了吗？
大家，小园醒来了！
总算醒了吗？
真是让人操心
好了，看这边
嘴巴张开，说「啊」
目前一切正常
运气真好
但在这状况下该说是不幸吧…
不过园香没事是好消息
不管怎么说，坏消息也太多了
米可、阿祖、小克…
战况如何了？好疼…
不能勉强自己，你是伤患
战况如何了？
失败了
你还记得我们
跟战死的女武神交战吗？
记得，甚至还有S级的樱小姐
我和欧洲的两人把奥特琳德
造成的损害降到了最低
但是…
此时巨人动了起来
那个巨人拿起带有雷电的武器在空中…
一扫！
然后我们的战力损失了大半
连同司令部的大家…
司令部的话
该不会连里见先生…
里见先生也死掉了吧…
你居然这么担心我，我真开心
里见先生
我顽强地活了下来
我依照冲田空将补的指示
前往了预备司令部
司令和操作员们都没事
真让人松了一口气…我是想这么说的…
但冲田空将补
和司令部里的人全都不见了
就连一起在司令部里的奥丁
也下落不明
被那道破坏光线吞噬
要存活下来的概率真的很低
嗯…
总觉得有点怪怪的
奥神竟然可能死了…
不过这是事实
所以我们不能再失去更多战力了
战况很不利
那巨人和黑色机体
停留在富士皮拉光柱的内部
作为增援而出现的无数皮拉光柱
现在也仍留在原地没人去管
接受这个事实，作战正式失败
我们接下来得大规模撤退
并且支援周边居民迅速前往避难才行
避难支援吗？
刚刚说过了吧
皮拉光柱的援军目前正在外头游荡
别说是富士了
就连馆山也进入到它们的势力范围了
连馆山也是吗？
我们得再次出战
蕾莉…齐格鲁娜战死
罗丝薇瑟生死不明
现在我们尽可能需要女武神的战力
克劳…
对不起，我也冷静不下来
既然如此，那我也…
我们需要的是能成为战力的人
你是伤患，英灵机也飞不了了
你要负责看守基地哦
又只有我一个人被留了下来
要是大家因此遭遇危险的话…
你不要太激动
我们的任务是支援避难
救援友军…
阿祖！
救援友军是指？
大家在隐瞒我什么？回答我
渡来，这个呢…
里见先生，这由我来说
不好意思，可以让我们两人独处吗？
好久没有像这样只有我们两个聊天了
最后一次是我住院时候的事了吧
这次跟当时的立场相反了
你这表情真可怕
以前明明这么粘你的「弥生姐姐」呢
天冢小姐
话说回来，你还记得吗？
我曾经喝醉了，把你当成抱枕
从那之后我们就几乎天天睡在一起
天冢小姐！
因为我这么宠园香，你才会这么怕生
不过你跟米可她们这么要好
我也放心了一些
姐姐！
你总算又叫我姐姐了
这样我心中的遗憾就少了一个
这样我就能放心地飞了
还有友军留在皮拉光柱内
我志愿加入救援部队
我可不能这么厚颜无耻地抛弃战友逃跑
可是敌军战力…
多到大家非得逃跑才行…
这工作得有人去做
这个时候，我身为前王牌的技术
更能派上用场
我有判断力也有经验，正好适合
我这是为了参与这场战役的孩子们
她们每个都是我可爱的妹妹
我可无法抛弃她们
真是的，你爱哭这点就是治不好
治不好，就是治不好啊…
姐姐你不在我身边就是治不好…
对不起，我不该跟你闹脾气的
我道歉，我跟你道歉…
所以不要走…
我要去
我不去就无法保护你了
不过我答应你
答应我？
我一定会回来的
你还记得吧？
我可是被击坠了还是有办法回来的女人
护身符就借我一下吧
相对的，我把这个给你
（飞行平安）
这是姐姐的…
你就跟它一起等着我吧
你要是愿意帮我祈祷
那效力就会加倍
如果你无论如何都感到很不安
遇到紧要关头快撑不住时
就把它打开
这应该多少能激励你的心
姐姐…
就是这样…
以前都是我帮园香打气呢
你们应该还得去支援撤退任务的
你们是前去执行最勇敢任务的战友
至少让我们目送你们吧
祝各位武运昌隆
真是的，也太拘谨了吧
就不能讲些比较浅显易懂的话吗？
那么…
祝你们好运
这样就好，你们好好加油
大姐头！
大姐头，你明天想吃什么？
我会做你喜欢吃的东西等你
真是败给你了
那就土豆炖肉吧
肉可不要少放
好，包在我身上
你要大块的肉对吧？
在推算上，那边勉强算是
属于那些家伙的势力范围以外
我们在那边等你
我原本以为你讨厌我呢
我很讨厌你
我讨厌所有像是
在寻找自己葬身之处的家伙
所以死也要给我飞回来
要是被你讨厌了，我就伤脑筋了
我可是最喜欢你了
雪莉桶威士忌啊？还真是豁出去了
这可是我的珍藏品
其实我是想拿来当作胜利的美酒的
当作出战前激励士气的一杯酒
这个理由也很足够了
其实应该是要一口饮尽后
再把玻璃杯往地上砸碎的
但我答应别人会回来了
所以我不打算喝什么离别酒
这杯是用来激励士气的
有人有异议吗？
没有
话说，我口渴了
我们就别装模作样了
那是大姐头的坏习惯
真是的，每个都这么不会看气氛！
干杯！
园香可以交给你们吗？
你又给我这么沉重的任务了
这次你可以别再让她哭了吗？
这答案我接下来才要回答
从大量的敌军中
杀出一条血路救出友军
这个任务可是会很辛苦的
不过里见先生你老是这么乱来
是没错，那么…
去宰了那些家伙吧
我去去就回
好了，我们上吧
志愿参与这次任务的大笨蛋们！
平安回来我就送你们一个吻！
但不好意思，是我这个老女人的吻！
你们听到了吗？
为了大姐头的双唇
我们上刀山下油锅都没关系！
就是这样，你们这群不孝子！
跟着我荷姆薇洁一起来吧！
是的，母亲！
别瞧不起人类了，怪物！
（飞行平安）
你下得来吗？
勉强可以…
你伤得好重！
等我，我去找人过来！
你是怎么知道这里的？
有人告诉我的
那个叫园香的女生呢？
我就是…
我只带回了这个
大骗子…
姐姐这个大骗子！
今晚想着你闭上眼睛
在记忆的天空飞舞，飞向你
破灭的约定，至今依然无法舍弃
触摸伤口，忆起过往
那份温度与痛楚
留下分离的泪水
只有孤独拥抱着心
干渴的夜空，向逐渐渗入的星星
悄悄地许愿
虽然无法传递出去
大反击作战失败
丧失的众多性命
耸立的富士上级皮拉光柱
可是
希望
并没有消失
看好了，皮拉光柱
不要小看
人类了
我们偶尔也会认真做下集预告的哦