好多飛機啊！
別在那邊嗨了，笨蛋
會被人家笑的！
真是的
不過我能理解宮古的心情
這麼大規模的戰鬥真是無法想像
大家情緒都很緊繃
這是至今前所未有的大反擊作戰
這也難怪
總之現在的狀況完全照作戰計畫走
進入休眠期
各國的皮拉光柱也安定下來了
不然哪有辦法聚集世界各地的女武神
世界各地的女武神嗎？
究竟會有怎樣的人物呢？真令人期待！
真是漫不經心
米可她個性本來就很樂觀
看到她剛剛的那個反應了嗎？
真是壞心眼
莉茲蓓特、蕾莉！
好久不見啦，克勞迪婭
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（第六話　富士皮拉光柱攻略戰！）
不只國內，連其他國家的王牌都到齊了
這還真是壯觀呢
是本人呢
跳舞的女神還有地獄女僕
太猛了
這裡居然有這麼多
出現在《月刊 英靈戰士》的女孩
那是什麼？
軍方宣傳雜誌
上面有各國戰況和女武神的資訊
聽說下次會在我們基地做特輯
好棒喔
那會不會刊登我們的照片呢？
這麼說來
我好像也被問過能不能接受採訪
最近都忘了
小克也是S級的呢
那就是歐洲三巨頭...
人類最強的三人嗎？
真不愧是S級，完全是矚目焦點
這反應很常見
克勞就沒有什麼帥氣的綽號嗎？
跟剛才那些女孩一樣的綽號
死神之外的綽號？
那個不可愛！
我們來想想更適合克勞的綽號吧！
公主
天使
貪吃鬼！
妳要耍笨耍到什麼時候？
該怎麼說呢
真是一群怪人啊
是啊，是我引以為傲的夥伴們
莉茲蓓特，怎麼了？
沒事
她在鬧彆扭啦
都是因為克勞迪婭妳
那麼真誠地讚美他們
莉莉！
真是的
原以為妳到了日本，會無依無靠的
結果卻有這麼多人陪妳
這樣很好啊
日本怎麼樣？
這個嘛
食物很好吃
一開始是講這個？
這很重要啊
克勞，妳真的跟她們很要好呢
看起來就像是超級朋友！
要說她們兩人是我朋友...
不，沒錯，她們是我最自豪的朋友
妳在說什麼啊...
妳突然說這些也...對吧？
好啦...妳很高興吧？
這我也是一樣
真是的，一切都亂套了
我們為了填補妳離開的空缺
可是辛苦得不得了
也是，給妳們添麻煩了
-但是...　-但是？
只要打倒上級皮拉光柱
就足以彌補我所離開的空缺了吧？
妳說的沒錯
就如克勞所說的！
我們也加油吧！
莉茲和莉莉也請多指教！
好，請多指教
我很看好妳們，宮古
米可真是個了不起的大人物
她只是蠢到沒極限而已
她八成沒注意到那兩人有多強吧
就算發現了，也一定不會變吧
好了...！
抱歉，在妳們聊得正開心時打擾妳們
時間差不多了
慘了
動作快！
等一下見
好，再見
荷姆薇潔也好好努力
好了...快去吧
荷姆薇潔？
妳們這麼晚才來，我很擔心妳們耶
抱歉...聊得太開心了
這可是在大戰之前呢
妳們真的很了不起
要開始囉！
臺上那個人是誰？
這次的作戰指揮官，沖田空將補
空將補？
就是你們的Vice Marshal
空軍少將
指揮官親自進行作戰說明？
不，這是作戰參謀的工作
指揮官有只有他才能完成的任務
六年了
從人類初次遭遇皮拉光柱已經過了六年
我們不斷地敗北
歐洲被奪走
人們逃往亞洲
仰望天空，被無法獲勝的戰爭給蠶食
不斷地被光柱打敗
勝仗...
我們未曾打贏過一場
但是
我們在此聚集
這是為了什麼？
為了打贏戰爭
為了什麼？
為了打贏戰爭，為了勝利！
為了奪回被搶走的事物！
為了替戰友報仇！
為了洗刷這份屈辱！
為了我們自己！
為了讓大家迎向明天！
沒錯，就是這樣！
為了朋友，為了家人！
為了榮耀！
所以我們才會在這裡
別讓出現於那座巍巍富士山頂的
那莫名其妙的皮拉光柱
小看我們人類！
我在此呼籲你們
將我們的國家
我們的未來
奪回來！
櫻？
這演說真是精采
就連我的內心也不禁為之所動
奧丁
肅靜，大神奧丁為本次作戰的協助者
在反擊作戰開始前
他是為了激勵各位才前來此處
沒錯
話雖如此，接在剛剛的演說後
真讓人難為情
不用了
而且，該聽這場演說的
不該只是此處的戰士們
聽好了，聚集於此的人們
事到如今
我也不打算，詢問你們奮戰的理由
但是我在此告訴你們
我的女兒們
以及與我女兒一同前往的戰士們
你們的戰鬥
將由我奧丁見證
我所熱愛的人們啊
我...
將會祝福你們
奧丁的庇佑與你們同在
奧丁的庇佑與我們同在！
奧丁的祝福與我們同在！
奧丁...！
大家的幹勁好驚人啊！
真不愧是神明之力啊
就是啊，真是了不起
但要我們在其他命令下來前先待命
真讓人冷靜不下來
幾個小時後就算不願意
我們也在天空上了
而且妳從一開始就沒冷靜過吧
妳這麼說好像也對！
小園呢？妳不緊張嗎？
我沒事
這樣啊，有什麼事就跟我們說
阿祖，妳是吃了什麼奇怪的東西嗎？
像是藍鑽龍斑之類的？
煩死了！
那很好吃
妳們緊張一點好不好！
是米可妳們啊
我回來了
歡迎回來
我聽到奧丁的演說了
他的演說響透了整個基地
真不愧是神明大人
做事就是豪邁呢
天塚還沒回來嗎？
大姐頭的話
她跟里中司令兩人一起出去了
好像要談什麼重要的事
小園！
我知道妳想說什麼
我也不想讓那孩子上戰場
不過
如果不讓那孩子上戰場
那其他人陷入危險該怎麼辦？
我會想辦法的
我就是為此才來增援的
為此才成為S級
荷姆薇潔...
妳少了「前」
當時沒能飛行的那孩子的哭聲
現在我還能在夢中聽到
我希望她能平安無事
所以妳又要在她的機體上動手腳嗎？
即使這樣，會傷到那孩子的心也無所謂？
剛剛那是什麼意思？
園香
這是怎麼一回事？回答我！
姐姐！
小園，等等！
讓妳們見笑了
那沒關係，但是...
剛剛說的那是怎麼一回事？
就如同妳們所聽到的
那時的她並沒能起飛
在我之前被擊墜的那次
瑪爾斯一號中彈！
天塚！
姐姐...
別慌
這點程度不算什麼
我的機體呢？
不行，那狀況無法飛行！
而且現在才起飛也...
瑪爾斯二號沉默！
怎麼這樣...
神宮寺小姐
拜託...
讓我起飛吧...
園香，我...
瑪爾斯一號沉默
姐姐！
不！
我奇蹟似地活了下來
可是我沒臉去見那孩子
而里見先生幫我照顧了園香
就算在館山也是一樣
因為我讓王牌被擊墜了
於是就被調離前線了
之後就只是隨波逐流而已
不是因為有什麼了不起的理由
對了，荷姆薇潔...
是兩年前被我遞補
然後抹消登記的王牌
所以妳和櫻是我的後輩
我可以問一件事嗎？
妳為什麼要對園香的機體動手腳？
因為我有不好的預感
我的後頸在刺痛
所以我有不好的預感
居然因為這種不合理的根據....
阿祖妳聽起來可能會覺得如此
但對我來說不一樣
我也不是不能理解
我也對戰場上的危險感覺敏銳
所以妳才想把小園給弄下來嗎？
但這次沒成功就是了
可惡！
我也沒辦法說什麼
過度保護不太好之類的話
我能理解妳，但園香是必要的存在
不管是對我們也好
還是對人類也好
所以我才討厭戰爭啊
好了，阿祖、克勞，加油吧！
為了讓小園和大姐頭和好
我們非做不可！
比起為了人類，妳更重視姐妹吵架啊
不過很像是宮古的作風
我也參加吧
太好了，阿祖呢？
小心點
渡來，心情如何？
哪可能會好
我想也是
老實說，我也以為她會就這樣回不來了
這樣就跟姐...
天塚小姐所希望的一樣了，不是嗎？
所以...
我決定要向她證明
我也是能戰鬥的
各機隊已各就各位
各隊，開始作戰！
二級皮拉光柱出現，第三類
C種炮臺型四架
五、六、七，數量還在增加！
第三類剛誕生
趁它們還脆弱的時候打倒它們
-收到！　-收到！
就是這裡！
第一隻！
後面，複數小型皮拉光柱！
痛快痛快，真讓人興奮！
別太得意忘形，我要掩護妳很辛苦的
我知道啦！
把二級皮拉光柱當小孩耍著玩啊！
好像有兩個克勞一樣
果然王牌超猛的！
裝甲變厚了嗎？
交給我吧！
我上了！
看我的！
小園真厲害
她居然能這麼靈活？
她是有辦法飛得這麼漂亮的
因為那孩子是...
居然跟揮劍者有同等的速度？
那到底是誰？
這樣啊
那就是最年輕的王牌候選人選
真不愧是里見的心腹
小孩子這麼會打仗
還真是無法讓人高興起來
剩下的彈藥就全給你們吧！
好，我也來吧！
勇者炮要留著喔
阿祖小氣鬼
二級皮拉光柱消滅百分之七十五
女武神小隊四架輕微損傷
還能繼續戰鬥
富士上級皮拉光柱
無熱反應也無紅外線反應！
現在目標沉默中
真是機會
斯薇德到前線去！
蘭卡斯特轟炸機？
那種東西從哪裡冒出來的？
那是英國的王牌
斯薇德的英靈機
好大臺！
要開始了！
十噸炸彈！
滿貫炮！
已確認上級皮拉光柱外壁受損
應該能從那裡衝進去，請下許可！
好
衝進去
收到！
總覺得這裡比從外面看起來還寬闊呢
上級皮拉光柱
直徑應該約為500公尺
也就是說這裡是異空間了
小心，這裡什麼都有可能出現
就算妳這麼說...
這傢伙...
為什麼這裡會有這麼多機體？
居然有這麼多人死不瞑目
根本就是至今無法抵達皮拉光柱
就殞落之人的墓碑
還不只有日本的機體
還有全世界的機體...
暫且不論其中的原理是什麼
這看了就讓人噁心
現在就讓這場戰爭結束吧
安魂撫慰死者之事稍後再說
-總司令　-我知道
快點找出瓦德蘭德的位置
亡者要來了
你說什麼？
完全沒有前兆振波！
敵人要來了，快點散開！
他們是從哪裡打過來的？
是下面，不過...
開什麼玩笑
居然褻瀆生命！
阿祖
不對！
我們的目標是...
巨人？
索爾
怎麼會這樣？
出現了無數的二級皮拉光柱！
並聚集到富士了！
怎麼可能？
可惡，外面發生了什麼事？
里見先生！
這傢伙是...
怎麼會這樣？
騙人
艾瑞斯二號
神宮寺的英靈機
是誰，這是誰幹的？
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
《月刊 英靈戰士》這集的海報女郎是
跳舞女神還有地獄女僕
獨家專訪是王牌羅絲薇瑟
專欄「可愛的女武神」也正在連載
下個月是日本特集
也敬請期待泳裝海報女郎
我們會等雜誌寄到的