西元2019年
世界各地的靈山
出現了神祕光柱
奪取周遭土地及當地生物的生命力
形成枯竭現象
人類將其視為敵人
並命名為「皮拉光柱」
（皮拉光柱）
（上級皮拉光柱：出現在世界各地靈山的光柱）
（二級皮拉光柱：擁有一定以上能量的皮拉光柱）
（三級皮拉光柱：由上級、二級皮拉光柱生成的攻勢）
上級皮拉光柱
負責創造出小型攻勢的三級皮拉光柱
以及巨大且擁有各自特性
與形狀的二級皮拉光柱
對人類展開攻勢
人類試圖對未知的存在展開反擊
但是
一般兵器攻擊對於皮拉光柱無法產生效用
人類走向敗北一途
向束手無策並陷入絕境的人類
伸出援手的是
自稱救世主的神「奧丁」
救世之神賜給適性良好的少女們
能夠與皮拉光柱抗衡的能力
並高聲宣示女武神為自己的女兒
來吧，還擊吧，人類！
對抗毀滅，盡情戰鬥
迎接決戰之日…
諸神黃昏就要來臨了
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（第8.5話　第909女戰隊戰鬥記錄！）
受到加護的女武神
各自以奧丁賦予的專用機體
與皮拉光柱對戰
（英靈機）
外型是古老的飛機
（經過奧丁的加護）
（能發揮出超過原本性能之能力的機體）
卻能發揮出不輸給噴射機的能力
（化為女武神的手腳）
（能輕易使出原本無法做出的攻擊招式）
稱之為英靈機
寄宿在能力之中的
是對於戰鬥機的認知與歷史的份量
換句話說
即是人們的信仰
駕駛英靈機的女武神中
也有發揮出優秀實力
並交出戰果的人
她們獲得奧丁所賦予的名字
是世界上僅有9名的高手
即是S級女武神
（王牌女武神）
（全世界只有9名的S級女武神）
（她們各自被賦予不同的使命）
又名王牌女武神
有著揮劍者之名的克勞迪婭布拉福德
原本在一級戰區歐洲戰鬥的她
因日本的王牌女武神奧特琳德戰死
而被高層調派至館山基地
她在這裡遇到了
3位充滿個性的女武神
我是宮古，六車宮古
紅通通的Ki-44飛行員！
請多指教！
導覽基地辛苦妳了
這位是基地的女武神嗎？
是的，抱歉這麼晚才來打招呼
我是渡來園香
給我聽好
我是駒込阿祖祖
是這個基地女戰隊的隊長
不好意思…
閉嘴聽我說！
聽好了，我要繼續…啊！
懶散的司令配上不拘小節的笨蛋
頑固的技師配上隨意闖入的一般人
這裡是個奇怪的基地
妳也有什麼隱情吧？
我被稱為死神
什麼？
一定很快就會明白的
歐洲最強女武神的其中一人
揮劍者嗎…
得到大神奧丁的鍾愛
人類中少數的智囊
地獄百里戰場上少數的倖存者
真是的…高層在期待什麼啊
（海姆達爾的號角）
（能察覺皮拉光柱出現前兆的神器）
告知人們皮拉光柱出現的神器
海姆達爾的號角
被號角的音色所召喚
少女們飛向了天空
姐姐們，加油！
好！放心交給我們吧！
以奪取大地生命力為動力的皮拉光柱
為了擊敗它們，必須使其遠離陸地
破壞作為核心的瓦德蘭德
妳想做什麼？！
皮拉光柱的瓦德蘭德遭到破壞後
象徵生命能量的若木失去棲身之所
將皮拉光柱啃食殆盡
失去了形體
而墜落至地面的若木
將被奪走的生命力返還給大地
宮古！
喂…！
是我！是我！
是我宮古！宮古！
吵死了！
不要一直叫！
妳在做什麼啦？
因為克勞第一次叫我的名字啊！
這種事值得這麼開心？
阿祖，妳在吃醋嗎？
怎麼可能！
克勞，我是宮古！
這裡也確認女武神四架飛機無事
第一場戰役，辛苦妳了
返回基地
克勞！
歡迎來到館山基地！
是
克勞迪婭布拉福德報到！
早安，克勞迪婭
我可愛的女兒
我說過很多次了
我不是您的女兒
大神奧丁
妳很不上道呢
我可是把妳當成女兒般疼愛呢
克勞迪婭
妳最近非常活躍嘛
非常活躍？
妳們至今不曾像這樣
連續擊敗二級皮拉光柱吧？
以現在的狀態繼續贏下去吧
決戰之日終將到來
在那之前盡可能地儲備力量吧
諸神黃昏嗎？
這一次
可別殺了那些女孩吶
死神克勞迪婭
皮拉光柱之中
有不少擁有著特殊能力
潛藏在海中
製造出水之障壁
將生命轉變為植物
等各式各樣的能力
4個同時出現的皮拉光柱
擁有如果沒有同時被擊破
就會不斷復活的特性
所以是什麼原因讓我們回不了基地？
因為皮拉光柱會優先攻擊敵性存在
以兵器來說就是航空器
以個人來說的話
它們鎖定的是女武神
所以我們只要一進偵查範圍
就會馬上遭到襲擊
我已經向其他基地請求支援了
不過其他地方也一樣
將面臨皮拉光柱出現的威脅
妳們說的我們都聽到了！
邀請我們前往基地的！
那就是！
拍啊拍！
我們的海！
-海…　-這壓迫感…
從這個地方到地下去？
沒錯，但是請放心
這裡面出乎意料地舒服
我敢保證裡面像度假村一樣
這是我們想著可能哪一天
會需要護送克勞妳們
用盡心力所建的
援軍？
宮古，還記得我們的戰術嗎？
我們將它們一次全部打倒就好！
沒錯，攻擊的時間點決定一切
我說妳們啊，怎麼穿成這樣在打仗？
我是女武神天塚彌生
一共四人來到館山基地就任
被調派到館山基地的幹練女武神
天塚彌生
天塚與渡來園香
及里見司令有著長年交情
轉戰各地的她
被派來館山基地是因為某個理由
大反擊作戰？
沒錯，我們就是為此而來的
作戰目標呢？
還用說嗎？
富士上級皮拉光柱
這次的作戰將會得到
軍方高層和奧丁的支援
那個神之前還很不情願呢
反擊作戰的事
你是怎麼騙過軍方高層的？
說我騙他們也太難聽了吧
我只是在訂立作戰計畫中
多少出了點力而已
我們邊打遊戲邊談吧
這次的計畫是利用皮拉光柱的休眠期
進攻富士上級皮拉光柱
是皮拉光柱定期會出現的非活動期間嗎？
但是只要受到攻擊
再怎麼會賴床的皮拉光柱都會被打醒
因此也絕對會演變成激戰
因此，面對決戰
軍方高層招募了國內戰力
和各國精挑細選的王牌
加入這個作戰
這次的反擊作戰
和我的人事異動有關嗎？
直覺真敏銳啊
攻略上級皮拉光柱時
王牌的戰力是不可或缺的
在這個國家
能代替戰死的奧特琳德的
最強戰力是必需的
是這樣嗎…
阿斯嘉的福音與妳們同在
英靈殿的大門隨時為妳而開
它真的會停止活動嗎？
距離預定時間還有20秒！
10，9、8，7，6，5
4，3，2，1，0
現在上級皮拉光柱已經入睡了！
決戰了！
讓戰神奧丁見證到最後吧！
諸神黃昏的時刻近了！
以攻下富士皮拉光柱為目的的大反擊作戰
為此
女武神們從世界各地聚集於此
在那之中
也有克勞迪婭過去的同伴
沒錯，她們是我最自豪的朋友
妳在說什麼啊…
妳突然說這些也…對吧？
好啦…妳很高興吧？
這我也是一樣
從人類初次遭遇皮拉光柱已經過了六年
我們不斷地敗北
但是
我們在此聚集
將我們的國家
我們的未來
奪回來！
我知道妳想說什麼
我也不想讓那孩子上戰場
不過
如果不讓那孩子上戰場
那其他人陷入危險該怎麼辦？
我會想辦法的
所以妳又要在她的機體上動手腳嗎？
即使這樣，會傷到那孩子的心也無所謂？
剛剛那是什麼意思？
園香
回答我！
姐姐！
小園！
對了，荷姆薇潔…
是兩年前被我遞補
然後抹消登記的王牌
我可以問一件事嗎？
妳為什麼要對園香的機體動手腳？
因為我有不好的預感
我的後頸在刺痛
所以我有不好的預感
各機隊已各就各位
各隊，開始作戰！
蘭卡斯特轟炸機？
那種東西從哪裡冒出來的？
那是英國的王牌
斯薇德的英靈機
好大臺！
要開始了！
十噸炸彈！
滿貫炮！
已確認上級皮拉光柱外壁受損
好
衝進去
收到！
總覺得這裡比從外面看起來還寬闊呢
上級皮拉光柱
直徑應該約為500公尺
也就是說這裡是異空間了
這傢伙…
根本就是至今無法抵達皮拉光柱
就殞落之人的墓碑
亡者要來了
敵人要來了，快點散開！
他們是從哪裡打過來的？
是下面，不過…
開什麼玩笑
居然褻瀆生命！
我們的目標是…
巨人？
索爾
不明機體的反應
全都是過去各國陣亡的女武神
這是怎麼回事？
完全不同等級的敏捷度！
這個標誌…是奧特琳德…
沖田櫻…
櫻…
發生什麼事了？
敵方的增援…
開始從日本各地抵達富士
這數量…是騙人的吧
立刻停止作戰！
立刻全軍撤退！
園香！
艾瑞斯二號？
園香，拉升機體，快點！
我就單刀直入地問了
索爾究竟是什麼？
到此為止了！
莉茲、莉莉！
停下來了！
但是…
這場仗…
我們完全敗北…
沖田空將補
和司令部裡的人全都不見了
就連一起在司令部裡的奧丁
也下落不明
我們接下來得大規模撤退
並支援周邊居民迅速前往避難所才行
皮拉光柱的援軍目前正在外頭遊蕩
就連館山也進入到它們的勢力範圍了
齊格魯娜戰死
羅絲薇瑟生死不明
還有友軍留在皮拉光柱內
我志願加入救援部隊
不過我答應妳
答應我？
我一定會回來的
護身符就借我一下吧
相對的，我把這個給妳
（飛行平安）
這個
如果妳無論如何都感到很不安
遇到緊要關頭快撐不住時
就把它打開
好了，我們上吧
是！
別瞧不起人類了，怪物！
妳下得來嗎？
勉強可以…
妳傷得好重！
那個叫園香的女生呢？
我就是…
我只帶回了這個
大騙子…
姐姐這個大騙子！
因為人類的大反擊作戰失敗
而遭受了莫大的傷害
被奪走基地的館山基地隊員們
在下總基地評估狀況
奪回館山基地
我們有想奪回的事物
有奪回的可能性
若為了奪回那些東西而需要我們的話
我願意挺身奮戰
帶我來這裡幹嘛？
有個東西我想讓妳聽一聽
錄音檔？
英靈殿？
那究竟代表著什麼？
留戀
你們稱之為北歐的地方
現在已經成為了遙遠的
對阿斯嘉的留戀
北歐的阿斯嘉…那是？
以上是沖田空將補所留下的
最後的機密通訊的錄音
居然用這些沒聽過的單字賣弄玄虛
就是因為這樣神才討厭
我也曾問過歐洲的基地這些單字
但他們連個單字都不知道
說來說去，北歐可沒有半點神的逸事
索爾，英靈殿，還有阿斯嘉
這些單字妳有沒有印象？
索爾
英靈殿
阿斯嘉
阿斯嘉的福音與妳們同在
英靈殿的大門隨時為妳而開
怎麼了…！
這是…
前往英靈殿的入口
我們一定會帶回能突破現況的關鍵
所以…
讓我們在館山再會吧
館山再會！
為什麼姐姐要飛那一趟？
飛到那可能會死的天空上
為什麼？
現在的我光是想到握著操縱桿就害怕
我們女武神就算不飛翔
也有能做的事情喔
這景象讓人的遠近感都產生混亂了
這傢伙拿的武器
跟富士上級皮拉光柱的
巨人所拿的很像吧？
所以這個壁畫是皮拉光柱的…
皮拉光柱反應增加！
無法完全掌握！
皮拉光柱的行動…
是三級皮拉光柱的二級化！
襲擊調查隊的
是為了阻止館山基地
被奪回的古代文明戰士
巨大的二級皮拉光柱
響徹避難所的海姆達爾的號角
以及漸漸明朗化的
這個世界的真相
被稱為女武神的少女們的戰鬥
將編織出新的神話
怎麼了？
要生了…
小孩要出生了！
（第九話　奪回故鄉館山之戰！）