Processed by 繁化姬 dict-dcc01f39-r1035 @ 2023/07/30 02:47:10 | https://zhconvert.org
这里是…
奥丁
来吧
克劳迪娅
是梦吗？
我…
就算是暧昧尚未能看见的明日
跟你一起的话就能飞起
伸手出去的天空，仍是遥远的过往模样
就算看的是相同景色
不经意的日常，总觉得看起来闪闪发光
渗透的乌云，总有一天会消失吧
变暗的视野，想象的未来
一旦我张开双臂抓住了目标
想要守护的东西，无法守护的东西
那股不确定感的确逐渐改变
相互触及的心现在飞起
就算是暧昧尚未能看见的明日
就算是无法痊愈，不足的心情
只要你在就能高飞
穿过这片蓝
将痛苦当成坚强
朝向比今日更远的地方展翅高飞
传达出去，传达出去，朝向地平线
高飞，高飞，带着你高飞
军队之所以能来得及重新编制
都多亏了冲田空将补
幸好他及时做出撤退的判断
此外友军支援和殿后的部队也做出了贡献
这是荷姆薇洁，天冢弥生
以及和她一同奋战的士兵的赠礼
距离上次作战没过多久
国内外所有战力全都投入这次作战
第二次的大攻势
我们没有时间再从败北中重振旗鼓了
也就是说…
只要打输这一战
人类就会败北
但两边都没从上次的伤害中恢复
对吧？神啊
要开始咯，大神奥丁
你所期望的诸神黄昏
胡桃，别太逞强了
我知道
可是小萌…
你们别那么不安，小姐们
这个时候就是老人们该登场的时候了
你们的好意我们心领了
但各位应该已经退役了吧？
只要飞翼胸章还在
我们就永远都是现役！
跟我们孙女年纪一样大的都去飞了
我们怎么能闲在家呢
在可能会丧命的天空
再次与战友一起翱翔
原来是这么令人开心的事
我脑中也有就算这是我的死期
也没关系的想法了
我们不会让各位死的
我们是背负生之希望而飞的女武神！
而且之后各位还有得忙
战后我们还要借用各位的力量
搞什么啊，小姐们
你们比神还可怕
就是啊…
居然把老人家呼来唤去的
是啊，跟我们的神有得比呢
那么
我们就来告诉那些神
没有东西比老婆和孙子还可怕吧
-是！　-是！
回来了吗？
司令
可说是下下签啊
你说话太不小心了
会让人没干劲哦
不管多么不情愿
那里是你工作的地方
在这里的，是你的军队
真是的，变得一点都不可爱了
因为我们已经过了千锤百炼
我也一样
我也跟她们一样
准备得如何了？
毫无阻碍，非常顺利
各位
我是作战指挥官里见
不好意思，我不太会说话
我不会说什么幽默风趣的话
我能对各位说的只有一件事
让我们败北的时日到今天为止吧
我们是为了追求胜利
才回到这里的
所以，让我们打赢这一仗吧
让我们的郁闷之心
发泄在那个自以为是神的诈欺师身上吧
再现让诸神灭亡的神话吧
这就是我们所期望的诸神黄昏
里见先生，你太勉强自己了
但以指挥官的鼓舞而言，真的是最棒的
就是啊，让人干劲满满！
你还是老样子这么神经大条
阿祖，你在紧张吗？
放心吧…
放心吧
这景色真棒啊，克劳迪娅
这个地方是？
是故乡，你和我的故乡
很不巧，这地方我并不熟
我想也是
我也只是说说而已
但这地方很棒吧？
奥丁，你的故乡已经毁了
这你应该很清楚
歌流传了下来
那歌叙述了破灭，及之后的重生
将会有很多人死亡
还是你不相信
自以为是神的诈欺师所说的话？
只要你愿意收手，那我们…
不可能
制造出大量的战死者…
是我的目的
是为了即将到来的诸神黄昏
战死者啊
成为英灵战士，加入我的旗下吧
我将得胜！
我将在诸神黄昏中获胜！
为此！
难道没有谈判的余地吗？
既然如此，为何要出现在我面前？
我是来听梦中的答复的
请来吧，克劳迪娅
我的女儿
我只要你牵起我的手
我不会的
我只有一个父亲
而我心中早已决定了归宿
这里是众神的理想国
是早已毁灭的梦之国！
你还真会吠啊！
你这无法理解神的伟大的愚蠢姑娘！
忤逆伟大父亲的无礼女武神
我心爱的女儿啊
既然如此，我也只能夺走她的性命
将她囚禁在我的府邸中！
毫不留情
这样才对
奥丁！
我不会逃的，我在富士等你们
给我认真地放马过来，克劳迪娅
克劳
放轻松…
要加油哦
这是当然的
各部队已散开完毕，司令
第二次诸神黄昏作战开始
战斗开始了
是啊，跟上次一样
从斯薇德的轰炸开始
跟作战计划一样
可是女武神人数
跟上次相比差非常多吧？
是啊，差很多
只要富士皮拉光柱遭到攻击
各国的二级皮拉光柱就会同时开始活动
之前也是因为这样
让各国的人被打得落花流水
结果各国的女武神都负责
防御自己的国家
在这里的是全国的大半兵力
以及我们这些幸存者
米可，我能理解你的心情…
放心，我们是最后的王牌对吧？
而且这是阿祖的作战计划
我可是完完全全地相信阿祖
真是的
你们不管什么时候都一样呢
不逞强是好事
接下来
就看我们
能保留多少王牌了
保留女战队的实力
至少抵达第一战术点
可以的话则是第二战术点
要是表现绝佳
能到第三战术点就上上大吉
皮拉光柱内出现大量二级皮拉光柱！
901战队交战中！
C种炮台型
是以前在海萤火虫
确认过的二级皮拉光柱
现在不是重生怪人出现的时候！
二级皮拉光柱无力化！
突破第一战术点！
还没呢…你们不只这样吧
奥丁
我原以为王牌已经离开了
没想到那个难对付的斯薇德还在
这些家伙真难搞
克劳迪娅不在？
是下定决心要保留实力啊
不过你们还能撑多久呢？
抵达第三战术点！
敌方战力仍在增加！
胡桃，你听到了吧？
第三战术点了，要是到了这里…
还没呢，小萌！
穿过那里就是第四战术点了！
至少要到第一战术点
可以的话到第二
要是状况够好就第三
而前方…
就是奇迹的第四战术点！
真是一攫千金的赌注
还真的出现了万分之一的巧合
说不定是
十万分之一的巧合呢
有敌方的资料，最低限度的武装
人类要获胜，奇迹是必要的
上吧
我在此下达指令
请各位配合我！
好，来了！
太乱来了！
是不是乱来还不一定呢！
就算打不死
这种迟钝的家伙
要我们陪它们玩多久都奉陪！
上吧，小姐们！
收到！
胡桃，要上了！
我知道了！
就是现在！
太好了！
怎么会？
好可怕…
包在我们身上！
那是…
那是馆山的女战队吗？
没错，我们的偶像！
我们的人可是与众不同的！
是不管我们在想什么
糟糕的事情都愿意原谅我们
胸襟宽广的人！
不过我会鄙视你们啊！
第四战术点，真是好到不能再好了
可是，为此而付出的牺牲也很大
我们得回报大家的努力才行
首先是那个吧
得让大家看看我们的团队合作！
倒数四秒后行动
收到！
三、二、一，动手！
园香小姐她们真厉害
你们两个都很努力哦
后续就交给我们吧
退到后方去吧
园香小姐！
放心吧，我可是比其他人强了一点
麻烦了！
小园真帅呢！
有吗？
那我得让你看看我更帅气的一面才行
真敢说啊
但真的很让人安心
司令部
这里是司令部，视野如何？
良好
敌方一路上直到瓦德兰德
出现了大量阻碍
排除他们，潜入深处
让我们「碰」地一声尽情开火吧！
上吧…！
别脱队了！
我们可不能让女孩子飞在我们前面！
在这里活跃的人
可是有奖品在等着哦！
男生只要抓到时机，总是爱耍帅！
不过我们所认识的他们
就是很不会耍帅的笨蛋
他们就是这点好
这我不予置评
司令部，索尔醒来了！
好了，跟上次一样的人海战术
你们要怎么克服呢？
什么？
各国的上级皮拉光柱开始活动！
全世界都开始战斗了！
国内的二级皮拉光柱也随之开始活动
开始出现增援！
跟上次一样的状况，但是…
也开始与国内各地的二级皮拉光柱交战！
来啊…怎么了？
连柔弱的少女都抓不住吗？
就算没一起出战
也是在同一片天空下！
我不会让你们到克劳迪娅那边去！
别以为我们会一直让你为所欲为
疯狂的神
全世界、全战力、全人类
都赌上了这一战
看看我们的潜力吧
现在正是诸神黄昏之时
以罗丝薇瑟为首的国内战力
正在努力奋战中
无皮拉光柱的增援！
莉兹蓓特
我也不能输
时间不能拖太久
我要一口气削弱你们！
突击进去！
宫古！
勇者炮！
开火！
没打中？
不对！
被挡下了？
黑色女武神…
樱小姐
蕾莉
我也想过她们会出现
没有一件事超出我的推算
真是无趣的战术
什么嘛，神还不如我啊
就是啊，我们家的阿祖可是天才呢！
面对这状况
你们俩这样说也太狡猾了吧
但确实是这样没错
这种东西是消磨不了我们的觉悟的！
奥丁！
我想也是
那么我就来蹂躏践踏这不屈的觉悟吧！
全员开始回避！
司令部！
没事，攻击打偏了
看来这次的据点位置不错
这是当然的，我可是计算过了呢
最佳解之后又来一个最佳解
可说是近乎神经质的进攻策略
真是精彩
但是，到此为止了
畏惧毁灭吧，对神之力感到战栗吧
理解自己的无力吧
诸神黄昏之时近了
今晚想着你闭上眼睛
在记忆的天空飞舞，飞向你
破灭的约定，至今依然无法舍弃
触摸伤口，忆起过往
那份温度与痛楚
留下分离的泪水
只有孤独拥抱着心
干渴的夜空，向逐渐渗入的星星
悄悄地许愿
虽然无法传递出去
欢迎会
海上的烟火
再加上克劳她们
我们真是幸运儿
发生了许多事
也做了许多事
今后也会发生许多事
但不只如此
为了明天
为了我们的女武神
放马过来吧，诸神黄昏