是祕密基地！
男人的夢想啊！
司令真是笨蛋！
向里見司令敬禮！
這樣我們就還能再戰鬥了！
很好，接下來…
接下來繼續好好作戰！
與阿祖和大家…
端出足以和大姐頭相比的…
龐大戰果吧！
就算是曖昧尚未能看見的明日
跟妳一起的話就能飛起
伸手出去的天空，仍是遙遠的過往模樣
就算看的是相同景色
不經意的日常，總覺得看起來閃閃發光
滲透的烏雲，總有一天會消失吧
變暗的視野，想像的未來
一旦我張開雙臂抓住了目標
想要守護的東西，無法守護的東西
那股不確定感的確逐漸改變
相互觸及的心現在飛起
就算是曖昧尚未能看見的明日
就算是無法痊癒，不足的心情
只要妳在就能高飛
穿過這片藍
將痛苦當成堅強
朝向比今日更遠的地方展翅高飛
傳達出去，傳達出去，朝向地平線
高飛，高飛，帶著妳高飛
（12小時前，下總空軍基地）
（第八話　神話世界探索作戰！）
在全空軍戰力撤退後
富士上級皮拉光柱的活動趨緩
第二次警戒狀態解除
總算暫時可以安心了
但現在似乎還不到能開心的時候
反而打草驚蛇了嗎？
不過出現的是死人和巨人
老實說，連基地都被奪走
失血真是太大了
班長，我們的英靈機呢？
我們會最優先修復
但不管什麼物資都不足
而且就算妳們的機體修好了
也沒有那些男人的機體
沒有護衛隊是無法讓妳們飛的
富士的敗仗讓我們損失了
沖田空將補等眾多士官
而女武神的空缺也是…
克勞迪婭，羅絲薇瑟呢？
現在還在加護病房
從她昏過去之後，到現在仍沉睡中
目前暫時沒有生命危險
沒有生命危險，真是不幸中的大幸
接著進入下一個議題
下一個議題？
沒錯，下一個議題
奪回館山基地
太亂來了！你都沒聽到嗎？
我們的英靈機沒準備妥善，也沒有夥伴！
我們這裡都是傷痕累累的殘兵敗將！
物資不夠，沒有勝算
但若有個能彌補這一切的方法呢？
這個是…
鋸山？那裡有什麼？
這是為了緊急狀況準備的
這裡有為了
館山基地無法運作時所準備的
緊急狀況使用的設備
老爹，是時候使用那個了
我還沒想到那玩意兒真要派上用場了
也就是說，是祕密基地！
真是愚蠢透頂了…
但鋸山沒有在皮拉光柱勢力範圍內
但我們也沒那麼多時間
從周圍的衰退影響
和前兆振波的預測來看
房總半島西南部
平安無事的時間只剩36小時
現在館山基地周邊
只有未達二級的皮拉光柱
不過…
我們也只剩36小時的緩衝時間
為了奪回基地
女武神的力量是不可或缺的
現在在這個基地能自由調遣的
就只有妳們了
那就上吧
笨蛋，妳又這樣若無其事地答應了
妳是搞不清楚狀況嗎？
我不懂太複雜的事
但我知道什麼是最重要的
這樣不行嗎？
我們有想奪回的事物
有奪回的可能性
若為了奪回那些東西而需要我們的話
我願意挺身奮戰
就這麼決定了
司令，要如何執行？
首先，將會開放鋸山的緊急設備
在那裡進行英靈機的維修保養
之後就開始進行奪回基地作戰
六個小時後開始作戰
-收到！　-收到！
收到
然後司令，關於小園…
渡來她…
將不會參與本次作戰
帶我來這裡幹嘛？
我還得為某個亂來司令
所下的命令做準備
有個東西我想讓妳聽一聽
錄音檔？
我就單刀直入地問了
索爾究竟是什麼？
現在還不能回答你
總有一天我會在英靈殿告訴你的
英靈殿？那究竟代表著什麼？
留戀
你們稱之為北歐的地方
現在已經成為了遙遠的
對阿斯嘉的留戀
北歐的阿斯嘉…那是？
以上是沖田空將補所留下的
最後的機密通訊的錄音
索爾，英靈殿，然後還有…
阿斯嘉
居然在這些沒聽過的單字賣弄玄虛
就是因為這樣神才討厭
我也曾問過歐洲的基地這些單字
但他們連個單字都不知道
說來說去，北歐可沒有半點神的逸事
妳怎麼想？
我是想說這是單純的妄言
但這是真正的神所留下的話語
所以這絕對有重大意義
可惡
那個神一定有什麼重要的事瞞著我們！
就連駒込也不知道是怎麼了嗎？
既然如此…
我們這裡有個人
出身於奧丁所熱愛的北歐
恢復能力真的很驚人
醫師也說送醫之前的急救處置做得很好
她什麼時候會醒過來？
這要看病患本身了
真的很抱歉
不會，我放心了
放心？
妳真是嚇死人了
我可是被神收為養女的超人
莉莉呢？
這樣啊，可惡
莉莉那傢伙果然聰明
我還借她買果汁的錢
她居然給我賴帳不還
荷姆薇潔…
不，天塚彌生要我傳話
天塚？
奧丁有事瞞著我們
而這事的關鍵在克勞妳身上
關鍵在我身上？
我也同意天塚的看法
奧丁對妳…克勞迪婭有特殊待遇
這與妳的S級身分無關
我們已經知道奧丁被擊飛了
但加護還在
不然我早就該死掉了
妳說這件事跟奧丁所隱瞞的事有關？
想起來吧，克勞迪婭
奧丁到底託付給妳什麼了？
這一定能成為扭轉戰況的關鍵
扭轉戰況的關鍵…
我累了，我稍微睡一下
克勞迪婭
我可沒有什麼帳能讓妳賴著不還
奧丁託付給我的東西？
克勞，妳回來了嗎？
醫院那邊怎麼樣？
她醒了
說是我們送醫前的急救處置做得很好
也就是說，她已經醒了嗎？
S級在女武神之中也是破格地強啊
總之這是好消息
要是我們這邊也能順便走好運就好了
怎麼了？
我有事情要問妳
索爾，英靈殿，還有阿斯嘉
這些單字妳有沒有印象？
索爾
英靈殿
阿斯嘉
阿斯嘉的福音與妳們同在
好好保重自己，克勞迪婭
然後總有一天妳會想起…
克勞…！
英靈殿的大門
隨時為妳而開
怎麼了…！
這是…
前往英靈殿的入口
所以基地內出現光的通道…
現在已經封鎖了通道，還下了緘口令
所以混亂沒有擴大
奧丁一定是有什麼意圖
才把這條路託付給我
這之中一定有什麼線索
這之中一定有與人類獲勝的相關事物
雖然一切還是未知數，但我也有同感
奧丁肯定在隱瞞些什麼
我們可不能錯過這個讓他坦白的機會
我要發言
六車說吧
那個光的通道究竟能維持多久？
這是偶然連接的道路
不知道什麼時候會消失
要和奪回館山基地二選一嗎？
首先若要通過那條路，克勞一定要在場
然後不管裡面發生了什麼事
都需要我們進行判斷
然後是最低限度的護衛
就這樣嗎？
這樣啊，那我們應該有辦法處理
宮古，妳該不會想一個人奪回基地吧？
就戰力比來說是有可能的
妳辦得到嗎？六車
可以的，司令
我會連同阿祖和克勞
還有小園和大姐頭的份一起戰鬥的
這會是妳一個人的戰鬥
妳可無法期望有援軍
不…我才不是一個人喔
司令，我們上吧！
只要我們以平常多千倍的糾纏不休
守護著米可就好了！
不用讓女孩子奔赴戰場
就讓我幹勁十足了！
但我也要一起飛喔！
我就接收了你們的心意
奪回館山基地和探索英靈殿…
這兩個對今後而言都是重要的作戰計畫
那麼各位，展開反擊吧
收到！
那是妳父親的刀嗎？
是啊
雖然不像宮古妳那麼厲害
但我多少還是會一點刀術
但最好還是不要用到
克勞，阿祖就麻煩你了
阿祖偶爾會在稀鬆平常的地方出錯
好的，包在我身上
別亂拜託他人！
比起我…
阿祖祖，園香的話…
我已經拜託她了
沒錯
準備好了嗎？
差不多該出發了
接下來我們可是要去揪出躲起來的神
真是一群好事之徒
沒關係啦…
我們的目標與其說是神
不如說是和妳在一起
是啊，真是賺到了…
又在說這種蠢話了
我們一定會帶回能突破現況的關鍵
所以，讓我們在館山再會吧
館山再會！
小園！
妳也太晚來了吧！
阿祖和克勞都出發了
沒事，沒關係的
因為我目送別人就是不好的兆頭…
小園…
好痛，米可…
小園，妳不能有那種想法
大姐頭也全力奮戰了
這跟什麼兆頭無關
我不明白
為什麼姐姐要飛那一趟？
飛到那可能會死的天空上
為什麼？
現在的我光是想到握著操縱桿就害怕
我要怎麼樣才能飛到那天空上？
小園
大姐頭之所以那麼帥氣地起飛的理由
我也不知道
但是我很仔細地看著大姐頭
所以我是這麼想的
妳和大姐頭的飛行方式一模一樣
所以只要有一個人得到答案
那兩邊的答案就都能到手
真的很划算呢
我也要努力工作，不要輸給阿祖他們
小園，避難所就麻煩妳了
米可，我…
我們女武神就算不飛翔
也有能做的事情喔
不飛翔也能做的事
這是用什麼蓋成的？
我沒看過這種建築樣式
這也不是石頭或金屬
我們拿一些樣本回去
這可能真的是諸神國度的東西
先把這些拍下來，妳就暫時忍耐一下吧
可惡
不懂這些東西價值的你們
都不知道要苦惱，真好啊
這景象讓人的遠近感都產生混亂了
因為這大小太奇怪了
那是…
總算出現一個淺顯易懂的東西了
那個…
妳是…
也請讓我來幫忙吧
來，請用
妳累了吧？
我來跟妳交換，稍微休息一下
那我就稍微休息一下
這個給妳
-謝謝你！　-謝謝妳！
什麼？
在之前那場戰鬥中
聽說我們撤退時，出手相救的人是妳
撤退時？
這裡交給我，快去避難！
那個時候…
真的很謝謝妳
當時我已經覺得逃不了了
而那個時候妳出現了
妳在那個狀態下為了拯救他人挺身而戰
當時我害怕到說不出口…
我…
我想變得像妳一樣強！
很抱歉突然來找妳
不過因為有妳在，我們才能得救
無論如何都想告訴妳這件事
我一點都不強…
大家都在戰鬥
但我卻不能飛，一個人縮在這裡
我還只是個膽小鬼
彌生姐姐…
真不愧是班長，整修得真完美
然後我們的工作就是支援米可
包在我們身上吧
抱歉，硬拖著大家陪我
我會努力讓大家能保護我的！
我會讓米可看到我的帥氣之處
然後讓妳愛上我的
不，她會愛上的是我
我要建立戰功
然後讓北歐美女當我的老婆
我好愛你們
你們這群大笨蛋！
蛇和狼，還有巨人
泰坦和奧林帕斯眾神之戰嗎？
伊南特的世界樹？
銜尾蛇？還是弗栗多？
陷入瓶頸了呢，我也來做些什麼吧…
這絕對是那個
不…很像是很像啦
這傢伙拿的武器
跟富士上級皮拉光柱的
巨人所拿的很像吧？
不是像…
你看，你妨礙到阿祖了
不是像，是根本一模一樣！
這個壁畫上的男人是那個巨人？
所以這個壁畫是皮拉光柱的…
等一下！
好像在哪裡看過這個老爺爺…
我向所有的人傾身
妳幹嘛突然唱起歌來啊！
抱歉，是因為這個文字…
妳該不會看得懂吧？
看不懂
但我只要一摸，歌就自然浮現於腦海中
妳之前也唱過這首歌吧
這是在我家代代相傳的歌
但很不巧，我不知道是什麼意思
在神明的家中發現代代相傳的歌？
該不會…
敵軍密密麻麻地冒出來！
皮拉光柱反應增加！
無法完全掌握！
皮拉光柱的行動…
這個反應…
是三級皮拉光柱的二級化！
大家冷靜下來！
怎麼了？
要生了…
小孩要出生了！
今晚想著妳閉上眼睛
在記憶的天空飛舞，飛向妳
破滅的約定，至今依然無法捨棄
觸摸傷口，憶起過往
那份溫度與痛楚
留下分離的淚水
只有孤獨擁抱著心
乾渴的夜空，向逐漸滲入的星星
悄悄地許願
雖然無法傳遞出去
全身肌肉隆隆
腦袋搖搖晃晃
滿身瘡痍
不過，為了米可她們
沒問題
上吧
挫挫威風吧
痛打一頓吧
然後讓米可愛上我們
來吧
我們
上吧
去吧