[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 02 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑简体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑简体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H009695B4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H645C33AA,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H004F18B6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: TIPS2,宋体,40,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:33.96,0:02:43.97,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H23C1E3&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H23C1E3&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}biscuit  Sedus{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H23C1E3&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H23C1E3&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H23C1E3&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:02:33.96,0:02:43.97,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H23C1E3&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}真心献于君{\r}
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}真心献于{\c&H8434C9&}君{\r}
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}绝望篇 #02
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}绝望篇 #02
Dialogue: 0,0:01:09.17,0:01:09.21,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:09.21,0:01:09.25,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:09.25,0:01:09.29,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:09.29,0:01:09.34,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:09.34,0:01:09.38,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:09.38,0:01:10.17,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:10.17,0:01:10.21,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:10.25,0:01:10.30,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:02:11.15,0:02:11.19,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}将破碎于注目之下
Dialogue: 0,0:02:11.23,0:02:11.27,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}将破碎于注目之下
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:11.77,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}将破碎于注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:10.17,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:23.06,0:01:28.81,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す体の奥には
Dialogue: 0,0:01:29.61,0:01:34.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}「生まれたてのね」 血が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:35.95,0:01:41.33,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}味気ない つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:01:42.37,0:01:47.67,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろす あなたは　誰？
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:48.88,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:01:48.88,0:01:54.51,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前で組まれていくの　染められない未来
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:02:00.55,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は　予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:02:00.55,0:02:01.30,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:02:01.30,0:02:07.44,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望も希望も　      すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:02:07.60,0:02:16.03,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　　見えないとしても
Dialogue: 0,0:02:13.36,0:02:15.99,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:19.24,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（君の）暗がりそっと
Dialogue: 0,0:02:20.03,0:02:22.12,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:22.28,0:02:27.16,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手を引いて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:10.17,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地狱
Dialogue: 0,0:01:23.06,0:01:28.81,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在躁动的身体中
Dialogue: 0,0:01:29.61,0:01:34.90,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}因「新生的呢」而热血沸腾  来吧
Dialogue: 0,0:01:35.95,0:01:41.33,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}既感无趣  又觉枯燥  世界的终点
Dialogue: 0,0:01:42.37,0:01:47.67,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}放眼望去  你是  谁
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:48.88,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}无法触及
Dialogue: 0,0:01:48.88,0:01:54.51,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在眼前逐渐成型  却无法改变的未来
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:02:00.55,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}可是昨日的世界  却和预定一样平和
Dialogue: 0,0:02:00.55,0:02:01.30,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}不会消失
Dialogue: 0,0:02:01.30,0:02:07.44,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}绝望也好希望也好          仅有一纸之隔
Dialogue: 0,0:02:07.60,0:02:16.03,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}就算无法看见  也仍令人爱怜
Dialogue: 0,0:02:13.36,0:02:15.99,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}只有你
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:19.24,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（你的）在暗处悄悄地
Dialogue: 0,0:02:20.03,0:02:22.12,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}你的
Dialogue: 0,0:02:22.28,0:02:27.16,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}牵着你的手
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:06:18.14,0:06:23.44,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\org(634.667,467.333)\pos(601.333,488.666)\fn宋体\fs35\frx2\fry0\frz25.89}希望峰学园  预备科有关事项
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(432.534,105.466)}左右田\N社长
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持资金  2亿8000万日元
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}还差2步
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(476.381,660.667)\c&HF4F4F4&}左右田社长获得了2亿4000万的收益！
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.56,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(442,105)}狛枝\N社长
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.56,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}还差60步
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.56,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持资金  {\c&H0B01D8&}-1200万{\r\fs25}日元
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(442,105)}狛枝\N社长
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持资金  {\c&H0B01D8&}-1200万{\r\fs25}日元
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}还差60步
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(294,561)}贫子
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\pos(840,561)}狛枝社长  就由我来替您选一张卡吧
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(432.534,105.466)}左右田\N社长
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持资金　      万日元
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:38.19,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　2亿8000
Dialogue: 0,0:12:38.19,0:12:38.23,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　2亿4800
Dialogue: 0,0:12:38.23,0:12:38.27,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　2亿1600
Dialogue: 0,0:12:38.27,0:12:38.32,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　1亿8888
Dialogue: 0,0:12:38.32,0:12:38.36,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　1亿4444
Dialogue: 0,0:12:38.36,0:12:38.40,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　0
Dialogue: 0,0:12:38.40,0:12:38.44,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-4
Dialogue: 0,0:12:38.44,0:12:38.48,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-8
Dialogue: 0,0:12:38.48,0:12:38.52,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-49
Dialogue: 0,0:12:38.52,0:12:38.57,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-89
Dialogue: 0,0:12:38.57,0:12:38.61,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-499
Dialogue: 0,0:12:38.61,0:12:38.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-899
Dialogue: 0,0:12:38.65,0:12:38.69,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-4999
Dialogue: 0,0:12:38.69,0:12:38.73,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-8999
Dialogue: 0,0:12:38.73,0:12:38.77,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-49999
Dialogue: 0,0:12:38.77,0:12:38.82,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-89999
Dialogue: 0,0:12:38.82,0:12:38.86,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-499999
Dialogue: 0,0:12:38.86,0:12:38.90,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-899999
Dialogue: 0,0:12:38.90,0:12:38.94,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-4999999
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:38.98,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-8999999
Dialogue: 0,0:12:38.98,0:12:39.02,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-39999999
Dialogue: 0,0:12:39.02,0:12:39.07,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-79999999
Dialogue: 0,0:12:39.07,0:12:39.11,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-399999999
Dialogue: 0,0:12:39.11,0:12:39.15,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-799999999
Dialogue: 0,0:12:39.15,0:12:39.19,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-3999999999
Dialogue: 0,0:12:39.19,0:12:39.23,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-7999999999
Dialogue: 0,0:12:39.23,0:12:39.27,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-39999999999
Dialogue: 0,0:12:39.27,0:12:39.32,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-179999999999
Dialogue: 0,0:12:39.32,0:12:39.36,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-599999999999
Dialogue: 0,0:12:39.36,0:12:39.40,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-1999999999999
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:39.44,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-5999999999999
Dialogue: 0,0:12:39.44,0:12:39.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-19999999999999
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}还有2步
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(507.429,554.143)}贫子女王
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(517.714,679.143)}「啊哈哈  反正你也不需要这些钱吧！！」
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:10.31,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\c&H0FB3F8&\b1\\frz355.8\pos(1158.857,432.001)}炸\N弹{\c&H5149E8&}\N汉\N！\N！\N！
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:10.31,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs30\pos(658.001,577)}普通模式      对战模式
Dialogue: 0,0:23:47.53,0:23:49.90,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\fn宋体\fs25\c&HFFFFFF&\pos(640,415)}暮光之初
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:08.70,0:00:10.67,*Default,NTP,0,0,0,,这些圆是什么东西啊
Dialogue: 0,0:00:10.88,0:00:13.51,*Default,NTP,0,0,0,,这是表示学生们全部出席的记号
Dialogue: 0,0:00:14.01,0:00:15.96,*Default,NTP,0,0,0,,啊  进展顺利
Dialogue: 0,0:00:16.11,0:00:18.56,*Default,NTP,0,0,0,,差不多也应该选出班长了
Dialogue: 0,0:00:19.07,0:00:21.40,*Default,NTP,0,0,0,,明明只是副班主任  还真是辛苦啊
Dialogue: 0,0:00:21.61,0:00:23.46,*Default,NTP,0,0,0,,班主任是哪位来着？
Dialogue: 0,0:00:24.56,0:00:27.66,*Default,NTP,0,0,0,,这之后我还要去挖掘新生
Dialogue: 0,0:00:27.69,0:00:30.78,*Default,NTP,0,0,0,,据说是一个在黑社会的赌博中从没输过的孩子
Dialogue: 0,0:00:31.98,0:00:34.58,*Default,NTP,0,0,0,,那个暂且不提  你还是要小心一点哦
Dialogue: 0,0:00:36.03,0:00:41.15,*Default,NTP,0,0,0,,要是学生出问题的话  说不定会被调去当预备科的班主任的哦
Dialogue: 0,0:00:41.30,0:00:42.90,*Default,NTP,0,0,0,,没问题的
Dialogue: 0,0:00:42.94,0:00:46.27,*Default,NTP,0,0,0,,因为我的学生都是好孩子
Dialogue: 0,0:00:48.11,0:00:49.60,*Default,NTP,0,0,0,,你好  我是雪染
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:51.87,*Default,NTP,0,0,0,,快来帮帮我  雪染老师
Dialogue: 0,0:00:51.87,0:00:53.76,*Default,NTP,0,0,0,,我快应付不过来了
Dialogue: 0,0:00:55.81,0:00:57.27,*Default,NTP,0,0,0,,这是怎么回事
Dialogue: 0,0:00:57.73,0:00:58.98,*Default,NTP,0,0,0,,黄樱老师
Dialogue: 0,0:01:01.63,0:01:02.99,*Default,NTP,0,0,0,,逃掉了吗
Dialogue: 0,0:02:49.30,0:02:50.86,*Default,NTP,0,0,0,,我说  你们在干嘛
Dialogue: 0,0:02:53.45,0:02:54.61,*Default,NTP,0,0,0,,怎么样
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:57.46,*Default,NTP,0,0,0,,还没完呢
Dialogue: 0,0:02:58.34,0:03:00.68,*Default,NTP,0,0,0,,简直就是教学事故啊
Dialogue: 0,0:03:00.91,0:03:03.18,*Default,NTP,0,0,0,,这可怎么办
Dialogue: 0,0:03:03.87,0:03:07.71,*Default,NTP,0,0,0,,来上课的老师都昏过去了
Dialogue: 0,0:03:08.07,0:03:08.92,*Default,NTP,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:03:08.92,0:03:13.26,*Default,NTP,0,0,0,,二大同学  不管怎么说破坏教室都是重大事件哦
Dialogue: 0,0:03:14.54,0:03:15.68,*Default,NTP,0,0,0,,你说什么
Dialogue: 0,0:03:15.91,0:03:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,这可是充分模拟实战的训练啊
Dialogue: 0,0:03:19.18,0:03:20.65,*Default,NTP,0,0,0,,这样的话那就没关系了
Dialogue: 0,0:03:20.74,0:03:22.22,*Default,NTP,0,0,0,,真的可以吗…
Dialogue: 0,0:03:22.52,0:03:24.66,*Default,NTP,0,0,0,,这就是天体的宿命吗
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:28.59,*Default,NTP,0,0,0,,可恶  怎么才能赢啊
Dialogue: 0,0:03:28.79,0:03:31.19,*Default,NTP,0,0,0,,我来给你点好东西吧
Dialogue: 0,0:03:31.59,0:03:34.90,*Default,NTP,0,0,0,,只要喝了超高校级的药剂师前辈和我
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:38.76,*Default,NTP,0,0,0,,共同开发的这款特制汤的话
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:40.56,*Default,NTP,0,0,0,,看起来还挺好喝
Dialogue: 0,0:03:40.72,0:03:41.62,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢啦
Dialogue: 0,0:03:51.29,0:03:52.93,*Default,NTP,0,0,0,,终里同学
Dialogue: 0,0:04:01.55,0:04:02.74,*Default,NTP,0,0,0,,这是怎么了
Dialogue: 0,0:04:03.02,0:04:06.24,*Default,NTP,0,0,0,,这是激发了百分之百的能力啊
Dialogue: 0,0:04:06.25,0:04:09.24,*Default,NTP,0,0,0,,我的兴奋剂玉米汤怎么样
Dialogue: 0,0:04:09.27,0:04:12.39,*Default,NTP,0,0,0,,有一股异常强大的力量在体内运转
Dialogue: 0,0:04:12.54,0:04:13.59,*Default,NTP,0,0,0,,这样的话
Dialogue: 0,0:04:13.94,0:04:15.27,*Default,NTP,0,0,0,,要上了  大叔
Dialogue: 0,0:04:21.56,0:04:22.69,*Default,NTP,0,0,0,,事已至此
Dialogue: 0,0:04:22.81,0:04:25.72,*Default,NTP,0,0,0,,我不是说过别这么干了吗
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:35.63,*Default,NTP,0,0,0,,你还真有两下子
Dialogue: 0,0:04:42.07,0:04:43.43,*Default,NTP,0,0,0,,你也是逃出来的吗
Dialogue: 0,0:04:47.55,0:04:49.21,*Default,NTP,0,0,0,,大家都由着性子胡闹
Dialogue: 0,0:04:49.56,0:04:51.36,*Default,NTP,0,0,0,,完全没有团结一致的意思
Dialogue: 0,0:04:53.75,0:04:57.02,*Default,NTP,0,0,0,,我们这种人根本就没有团结的必要嘛
Dialogue: 0,0:04:57.42,0:04:59.66,*Default,NTP,0,0,0,,只要拥有才能  未来就是光明的
Dialogue: 0,0:04:59.83,0:05:03.09,*Default,NTP,0,0,0,,全日本的精英因为这句话聚集在这里
Dialogue: 0,0:05:03.31,0:05:06.18,*Default,NTP,0,0,0,,只要能顺利毕业  将来发展就是一条康庄大道
Dialogue: 0,0:05:06.67,0:05:09.46,*Default,NTP,0,0,0,,根本没有需要齐心协力度过的难关
Dialogue: 0,0:05:09.71,0:05:12.01,*Default,NTP,0,0,0,,也没有交朋友的必要
Dialogue: 0,0:05:14.51,0:05:18.70,*Default,NTP,0,0,0,,不管怎么说  打游戏的才能反正也是交不到朋友的
Dialogue: 0,0:05:18.70,0:05:20.18,*Default,NTP,0,0,0,,才没有这回事
Dialogue: 0,0:05:20.21,0:05:22.39,*Default,NTP,0,0,0,,不许说「交不到朋友」这种话
Dialogue: 0,0:05:22.90,0:05:23.99,*Default,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:05:24.13,0:05:26.51,*Default,NTP,0,0,0,,打游戏就交不到朋友？
Dialogue: 0,0:05:27.31,0:05:30.84,*Default,NTP,0,0,0,,你所喜爱的游戏  就是那种程度的东西吗
Dialogue: 0,0:05:31.41,0:05:32.78,*Default,NTP,0,0,0,,不是那样的
Dialogue: 0,0:05:35.37,0:05:37.83,*Default,NTP,0,0,0,,一个人能玩得很开心的游戏
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:40.59,*Default,NTP,0,0,0,,大家一起玩的话会更加开心哦
Dialogue: 0,0:05:41.80,0:05:44.23,*Default,NTP,0,0,0,,大家  一起玩
Dialogue: 0,0:05:55.30,0:05:57.80,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉一直没能联系你
Dialogue: 0,0:05:58.38,0:05:59.80,*Default,NTP,0,0,0,,之前那件事怎么样了
Dialogue: 0,0:06:00.35,0:06:03.88,*Default,NTP,0,0,0,,希望峰学园正在渐渐发生巨变
Dialogue: 0,0:06:04.68,0:06:07.92,*Default,NTP,0,0,0,,急剧地  异常巨大的变化
Dialogue: 0,0:06:08.81,0:06:10.83,*Default,NTP,0,0,0,,资金源是预备科吗
Dialogue: 0,0:06:11.45,0:06:14.49,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  无关乎才能
Dialogue: 0,0:06:14.59,0:06:17.48,*Default,NTP,0,0,0,,大批学生仅凭着高额的入学金就被批准入校
Dialogue: 0,0:06:18.39,0:06:23.40,*Default,NTP,0,0,0,,问题就在于这些钱被拿去做什么了是吗
Dialogue: 0,0:06:23.77,0:06:25.83,*Default,NTP,0,0,0,,掌控着学园的理事会
Dialogue: 0,0:06:26.23,0:06:28.36,*Default,NTP,0,0,0,,他们在隐藏些什么
Dialogue: 0,0:06:29.19,0:06:32.42,*Default,NTP,0,0,0,,首先把预备科作为重点调查一下看看
Dialogue: 0,0:06:33.15,0:06:35.43,*Default,NTP,0,0,0,,我不认为它的作用只是吸金
Dialogue: 0,0:06:36.14,0:06:38.77,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉把这么危险的工作丢给你
Dialogue: 0,0:06:39.32,0:06:42.40,*Default,NTP,0,0,0,,要是你真的觉得抱歉的话  叫我千纱就好了
Dialogue: 0,0:06:42.78,0:06:43.83,*Default,NTP,0,0,0,,下次吧
Dialogue: 0,0:06:44.14,0:06:45.68,*Default,NTP,0,0,0,,京助真坏
Dialogue: 0,0:06:47.71,0:06:50.95,*Default,NTP,0,0,0,,要是希望峰学园能够成功实现海外扩展的话
Dialogue: 0,0:06:51.32,0:06:53.84,*Default,NTP,0,0,0,,我发言的力度会大大增加
Dialogue: 0,0:06:54.31,0:06:57.20,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  让我们向着正确的方向改造学园吧
Dialogue: 0,0:06:58.01,0:07:00.83,*Default,NTP,0,0,0,,我相信你  再见
Dialogue: 0,0:07:26.92,0:07:28.15,*Default,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:07:28.22,0:07:30.08,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么在这里啊
Dialogue: 0,0:07:31.10,0:07:32.24,*Default,NTP,0,0,0,,小泉同学
Dialogue: 0,0:07:32.74,0:07:34.95,*Default,NTP,0,0,0,,大家都在教室里等你呢
Dialogue: 0,0:07:34.98,0:07:37.51,*Default,NTP,0,0,0,,等我吗？谢谢你哦
Dialogue: 0,0:07:37.62,0:07:39.76,*Default,NTP,0,0,0,,我办完事情马上就过去
Dialogue: 0,0:07:41.70,0:07:42.73,*Default,NTP,0,0,0,,是便当吗
Dialogue: 0,0:07:43.03,0:07:47.38,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  我想和朋友一起吃午饭
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:52.28,*Default,NTP,0,0,0,,这样啊  初中的朋友在预备科吧
Dialogue: 0,0:07:52.35,0:07:54.22,*Default,NTP,0,0,0,,你什么时候了解到了这种地步…
Dialogue: 0,0:07:55.52,0:07:57.30,*Default,NTP,0,0,0,,因为我是老师呀
Dialogue: 0,0:07:58.41,0:08:01.92,*Default,NTP,0,0,0,,那么就好好和朋友享受午餐吧
Dialogue: 0,0:08:03.88,0:08:06.81,*Default,NTP,0,0,0,,真是奇怪的老师
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:28.64,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学
Dialogue: 0,0:08:29.69,0:08:31.01,*Default,NTP,0,0,0,,怎  怎么了
Dialogue: 0,0:08:31.03,0:08:33.10,*Default,NTP,0,0,0,,我还想问你呢
Dialogue: 0,0:08:33.18,0:08:37.41,*Default,NTP,0,0,0,,难得的休息时间  一个人过的话实在是太可惜了
Dialogue: 0,0:08:37.66,0:08:41.36,*Default,NTP,0,0,0,,老师才是吧  一个人在这里做什么
Dialogue: 0,0:08:41.92,0:08:44.93,*Default,NTP,0,0,0,,  因为想了解一下预备科
Dialogue: 0,0:08:45.91,0:08:49.71,*Default,NTP,0,0,0,,正好来问问你  日向同学为什么会去预备科呢
Dialogue: 0,0:08:51.85,0:08:54.07,*Default,NTP,0,0,0,,我之前没说过吗…
Dialogue: 0,0:08:54.58,0:08:57.73,*Default,NTP,0,0,0,,因为我憧憬着希望峰学园
Dialogue: 0,0:08:58.63,0:09:00.99,*Default,NTP,0,0,0,,所以才进入了预备科吗
Dialogue: 0,0:09:01.25,0:09:04.62,*Default,NTP,0,0,0,,是的  但是还是没能下定决心
Dialogue: 0,0:09:05.18,0:09:10.74,*Default,NTP,0,0,0,,决心？难道是收到了本部的入学邀请吗
Dialogue: 0,0:09:11.51,0:09:12.45,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:09:12.74,0:09:16.35,*Default,NTP,0,0,0,,比起那个  你为什么会在意我这种预备科的学生啊
Dialogue: 0,0:09:16.35,0:09:17.41,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:20.64,*Default,NTP,0,0,0,,不许说「我这种」这样的话
Dialogue: 0,0:09:20.67,0:09:22.17,*Default,NTP,0,0,0,,但  但是
Dialogue: 0,0:09:22.57,0:09:26.33,*Default,NTP,0,0,0,,任何事情  想要做好的话首先就要抱有自信
Dialogue: 0,0:09:27.14,0:09:28.08,*Default,NTP,0,0,0,,回答我
Dialogue: 0,0:09:29.24,0:09:30.72,*Default,NTP,0,0,0,,是  是
Dialogue: 0,0:09:31.07,0:09:32.12,*Default,NTP,0,0,0,,很好
Dialogue: 0,0:09:35.91,0:09:37.42,*Default,NTP,0,0,0,,大家还在等我
Dialogue: 0,0:09:37.58,0:09:40.04,*Default,NTP,0,0,0,,详细的事情就下次再问吧
Dialogue: 0,0:09:45.21,0:09:48.20,*Default,NTP,0,0,0,,还是一如既往的充满活力啊
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:52.43,*Default,NTP,0,0,0,,天愿先生
Dialogue: 0,0:09:53.14,0:09:54.98,*Default,NTP,0,0,0,,能坐你旁边吗
Dialogue: 0,0:09:58.57,0:10:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,差不多快到期限了  你有答案了吗
Dialogue: 0,0:10:02.65,0:10:04.12,*Default,NTP,0,0,0,,不  还没有
Dialogue: 0,0:10:04.82,0:10:09.41,*Default,NTP,0,0,0,,这样啊  虽然这不是负责学校咨询的人该说的话
Dialogue: 0,0:10:09.60,0:10:14.02,*Default,NTP,0,0,0,,我还是想说  我不太赞成那个计划
Dialogue: 0,0:10:15.99,0:10:19.79,*Default,NTP,0,0,0,,毕竟人只有像人一样活着的时候才能谈到希望
Dialogue: 0,0:10:20.78,0:10:23.01,*Default,NTP,0,0,0,,觉得不行的话  拒绝也没关系
Dialogue: 0,0:10:27.83,0:10:31.98,*Default,NTP,0,0,0,,但是  这样一来  我家为了我交的各种学费就…
Dialogue: 0,0:10:32.63,0:10:36.30,*Default,NTP,0,0,0,,回到原来的高中上课也是可以的
Dialogue: 0,0:10:36.81,0:10:37.89,*Default,NTP,0,0,0,,那样的话
Dialogue: 0,0:10:38.49,0:10:42.47,*Default,NTP,0,0,0,,你可以仍然按你自己的方式继续生活下去
Dialogue: 0,0:10:43.35,0:10:45.32,*Default,NTP,0,0,0,,不要畏惧平凡
Dialogue: 0,0:11:07.86,0:11:09.85,*Default,NTP,0,0,0,,干掉他  终里姐
Dialogue: 0,0:11:11.79,0:11:14.30,*Default,NTP,0,0,0,,七海同学  敌人的据点快要陷落了
Dialogue: 0,0:11:18.28,0:11:19.52,*Default,NTP,0,0,0,,你们干什么呢
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:23.09,*Default,NTP,0,0,0,,正如你所见  在打游戏
Dialogue: 0,0:11:23.09,0:11:25.27,*Default,NTP,0,0,0,,是人看一眼都知道啊
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:28.99,*Default,NTP,0,0,0,,吓了一跳吧  这个显示屏可是我做的
Dialogue: 0,0:11:29.47,0:11:31.84,DefaultRight,NTP,0,0,0,,这么大尺寸的解析度与16K相当
Dialogue: 0,0:11:32.03,0:11:33.87,DefaultRight,NTP,0,0,0,,反应速度能与显像管匹敌
Dialogue: 0,0:11:33.95,0:11:36.28,DefaultRight,NTP,0,0,0,,所消耗的电力居然是不变的
Dialogue: 0,0:11:36.28,0:11:38.51,DefaultRight,NTP,0,0,0,,还搭载了保护视力的蓝光…
Dialogue: 0,0:11:29.36,0:11:32.00,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,游戏是七海同学带来的
Dialogue: 0,0:11:33.12,0:11:34.17,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,说是要大家一起玩
Dialogue: 0,0:11:34.17,0:11:36.88,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,就带了推荐的游戏过来
Dialogue: 0,0:11:39.79,0:11:41.14,*Default,NTP,0,0,0,,七海同学…
Dialogue: 0,0:11:45.60,0:11:49.44,*Default,NTP,0,0,0,,放手  再这样下去你我都会堕入冥界的深渊的
Dialogue: 0,0:11:49.44,0:11:51.84,*Default,NTP,0,0,0,,正合我意
Dialogue: 0,0:11:53.91,0:11:56.97,*Default,NTP,0,0,0,,太好啦
Dialogue: 0,0:11:57.05,0:11:57.96,*Default,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:11:59.28,0:12:02.11,*Default,NTP,0,0,0,,打游戏是能交到朋友的
Dialogue: 0,0:12:02.85,0:12:04.55,*Default,NTP,0,0,0,,七海  快来开始下一回合吧
Dialogue: 0,0:12:04.55,0:12:06.53,*Default,NTP,0,0,0,,当然色彩也是完美的
Dialogue: 0,0:12:06.53,0:12:08.20,*Default,NTP,0,0,0,,能够满足各种需求的…
Dialogue: 0,0:12:10.63,0:12:12.85,*Default,NTP,0,0,0,,这还是我第一次玩多人模式啊
Dialogue: 0,0:12:13.13,0:12:15.72,*Default,NTP,0,0,0,,好嘞  只差两步就是终点了
Dialogue: 0,0:12:15.72,0:12:16.30,*Default,NTP,0,0,0,,切
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:19.50,*Default,NTP,0,0,0,,嘿嘿  狛枝貌似穷神跟定你了嘛
Dialogue: 0,0:12:19.50,0:12:21.44,*Default,NTP,0,0,0,,说好的幸运呢
Dialogue: 0,0:12:21.63,0:12:24.98,*Default,NTP,0,0,0,,啊哈哈  我的好运也到头了吗
Dialogue: 0,0:12:26.76,0:12:28.02,*Default,NTP,0,0,0,,这是到终点了啊
Dialogue: 0,0:12:28.03,0:12:29.68,*Default,NTP,0,0,0,,混蛋  这也行？
Dialogue: 0,0:12:29.78,0:12:33.77,*Default,NTP,0,0,0,,哈哈…抱歉了  我这人也就只有运气比较好而已
Dialogue: 0,0:12:33.93,0:12:37.10,*Default,NTP,0,0,0,,竟然能把穷神甩给左右田  还直接赢了
Dialogue: 0,0:12:37.48,0:12:39.65,*Default,NTP,0,0,0,,我的财产啊！
Dialogue: 0,0:12:40.89,0:12:44.60,*Default,NTP,0,0,0,,我不会允许任何人超到我唯吹的前面去的
Dialogue: 0,0:12:45.00,0:12:45.91,*Default,NTP,0,0,0,,我不会输的
Dialogue: 0,0:12:45.91,0:12:46.96,*Default,NTP,0,0,0,,放过去一个
Dialogue: 0,0:12:47.16,0:12:48.30,*Default,NTP,0,0,0,,先走一步
Dialogue: 0,0:12:48.30,0:12:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,又一个
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.52,*Default,NTP,0,0,0,,看我这个道具…
Dialogue: 0,0:12:53.74,0:12:56.03,*Default,NTP,0,0,0,,掉海里啦！
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:12:56.95,*Default,NTP,0,0,0,,赢了
Dialogue: 0,0:12:57.29,0:12:59.59,*Default,NTP,0,0,0,,耶  老师第二名
Dialogue: 0,0:13:00.99,0:13:03.15,*Default,NTP,0,0,0,,终于回来了…
Dialogue: 0,0:13:03.86,0:13:04.99,*Default,NTP,0,0,0,,再来一次
Dialogue: 0,0:13:10.42,0:13:13.23,*Default,NTP,0,0,0,,虽然都是女孩子在玩
Dialogue: 0,0:13:13.44,0:13:15.29,*Default,NTP,0,0,0,,也就是姐妹淘啦
Dialogue: 0,0:13:15.44,0:13:17.87,*Default,NTP,0,0,0,,全是炸弹的姐妹淘…
Dialogue: 0,0:13:24.04,0:13:26.63,*Default,NTP,0,0,0,,罪木同学  你这样乱放炸弹的话
Dialogue: 0,0:13:28.05,0:13:30.51,*Default,NTP,0,0,0,,对不起…
Dialogue: 0,0:13:32.14,0:13:33.58,*Default,NTP,0,0,0,,这个香味是
Dialogue: 0,0:13:34.00,0:13:34.99,*Default,NTP,0,0,0,,加油
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:13:38.15,*Default,NTP,0,0,0,,大家都肚子饿了吧
Dialogue: 0,0:13:38.62,0:13:42.92,*Default,NTP,0,0,0,,凡尔赛风牛尾土豆炖菜来了哦
Dialogue: 0,0:13:43.16,0:13:44.92,*Default,NTP,0,0,0,,凡尔赛什么？
Dialogue: 0,0:13:44.92,0:13:46.16,*Default,NTP,0,0,0,,是凡尔赛…
Dialogue: 0,0:13:46.23,0:13:50.64,*Default,NTP,0,0,0,,其实就是土豆炖肉啦小泉姐姐  我也有帮忙哦
Dialogue: 0,0:13:50.68,0:13:53.78,*Default,NTP,0,0,0,,真厉害  不愧是超高校级的
Dialogue: 0,0:13:53.79,0:13:57.26,*Default,NTP,0,0,0,,是小千秋向小辉辉点的单哦
Dialogue: 0,0:13:57.49,0:13:58.68,*Default,NTP,0,0,0,,是七海她呀？
Dialogue: 0,0:13:58.96,0:14:04.15,*Default,NTP,0,0,0,,说是大家忙好修理教室后  也都还没好好吃过东西
Dialogue: 0,0:14:04.36,0:14:08.26,*Default,NTP,0,0,0,,再说要是沉浸在游戏里的话  也会忘了吃饭的事的
Dialogue: 0,0:14:08.26,0:14:09.41,*Default,NTP,0,0,0,,七海同学
Dialogue: 0,0:14:11.50,0:14:18.65,*Default,NTP,0,0,0,,难  难道是唤醒了沉睡于九层地狱深处的神秘魔界之王吗
Dialogue: 0,0:14:18.89,0:14:20.34,*Default,NTP,0,0,0,,是这家伙的肚子在叫罢了
Dialogue: 0,0:14:20.34,0:14:21.45,*Default,NTP,0,0,0,,是你啊
Dialogue: 0,0:14:21.64,0:14:24.73,*Default,NTP,0,0,0,,做了很多  所以大家就放开吃好啦
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:27.00,*Default,NTP,0,0,0,,好嘞！
Dialogue: 0,0:14:28.17,0:14:30.63,*Default,NTP,0,0,0,,大家都有了吧
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:32.68,*Default,NTP,0,0,0,,那就合起手来
Dialogue: 0,0:14:32.71,0:14:34.58,*Default,NTP,0,0,0,,开动啦
Dialogue: 0,0:14:34.58,0:14:35.58,*Default,NTP,0,0,0,,再来一份
Dialogue: 0,0:14:35.58,0:14:36.71,*Default,NTP,0,0,0,,太快了啊
Dialogue: 0,0:14:42.51,0:14:43.48,*Default,NTP,0,0,0,,一般嘛
Dialogue: 0,0:14:43.54,0:14:45.86,*Default,NTP,0,0,0,,刚才明明就已经很感动的样子啊
Dialogue: 0,0:14:45.91,0:14:47.01,*Default,NTP,0,0,0,,再来一份！
Dialogue: 0,0:14:47.02,0:14:48.77,*Default,NTP,0,0,0,,倒是好好品味一下啊
Dialogue: 0,0:14:48.85,0:14:51.41,*Default,NTP,0,0,0,,真棒  简直耳朵都要掉下来了
Dialogue: 0,0:14:51.41,0:14:54.25,*Default,NTP,0,0,0,,可惜了呀  差一点就对了
Dialogue: 0,0:14:55.78,0:14:57.05,*Default,NTP,0,0,0,,你为什么哭了啊
Dialogue: 0,0:14:57.64,0:15:02.40,*Default,NTP,0,0,0,,我这难道是终于遇上了  希望的碎片了吗
Dialogue: 0,0:15:02.40,0:15:03.47,*Default,NTP,0,0,0,,是吗…
Dialogue: 0,0:15:03.67,0:15:05.85,*Default,NTP,0,0,0,,还有冷汤哦
Dialogue: 0,0:15:05.85,0:15:07.97,*Default,NTP,0,0,0,,才不要呢  那种可疑的汤
Dialogue: 0,0:15:07.97,0:15:10.15,*Default,NTP,0,0,0,,兴奋剂已经够多的了
Dialogue: 0,0:15:10.23,0:15:13.23,*Default,NTP,0,0,0,,不不  不只是兴奋玉米汤…
Dialogue: 0,0:15:13.23,0:15:15.90,*Default,NTP,0,0,0,,咦  少了一瓶汤
Dialogue: 0,0:15:15.97,0:15:17.93,*Default,NTP,0,0,0,,是在说…这个吗
Dialogue: 0,0:15:19.28,0:15:20.34,*Default,NTP,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:24.00,*Default,NTP,0,0,0,,这是  怎么回事
Dialogue: 0,0:15:24.00,0:15:24.95,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么了
Dialogue: 0,0:15:25.56,0:15:27.35,*Default,NTP,0,0,0,,不  不要
Dialogue: 0,0:15:27.73,0:15:29.28,*Default,NTP,0,0,0,,别碰我…
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:33.76,*Default,NTP,0,0,0,,怎么回事…
Dialogue: 0,0:15:34.17,0:15:36.75,*Default,NTP,0,0,0,,这种心跳加速的感觉
Dialogue: 0,0:15:36.75,0:15:39.60,*Default,NTP,0,0,0,,二大…叔
Dialogue: 0,0:15:42.69,0:15:44.09,*Default,NTP,0,0,0,,这算什么啊
Dialogue: 0,0:15:45.11,0:15:46.90,*Default,NTP,0,0,0,,身体好热啊
Dialogue: 0,0:15:47.11,0:15:49.94,*Default,NTP,0,0,0,,难以抑制的LOVE  HEART
Dialogue: 0,0:15:50.03,0:15:54.44,*Default,NTP,0,0,0,,不能自拍…这样会拍糊的
Dialogue: 0,0:15:54.74,0:15:57.36,*Default,NTP,0,0,0,,西园寺同学  这是怎么回事
Dialogue: 0,0:15:57.50,0:16:01.92,*Default,NTP,0,0,0,,没什么啊  我就是把这瓶汤掺进土豆炖肉了
Dialogue: 0,0:16:01.97,0:16:06.57,*Default,NTP,0,0,0,,为什么偏偏就是拿了这瓶工口媚药汤啊
Dialogue: 0,0:16:06.72,0:16:10.47,*Default,NTP,0,0,0,,啊咧  这是对花村哥哥特别有效吗
Dialogue: 0,0:16:17.36,0:16:19.48,*Default,NTP,0,0,0,,事态不妙啊
Dialogue: 0,0:16:25.31,0:16:29.82,*Default,NTP,0,0,0,,冷静下来  我的右手
Dialogue: 0,0:16:30.21,0:16:32.66,*Default,NTP,0,0,0,,我也快…
Dialogue: 0,0:16:33.45,0:16:36.04,*Default,NTP,0,0,0,,索尼娅同学  我  我也
Dialogue: 0,0:16:36.04,0:16:37.82,*Default,NTP,0,0,0,,笨蛋  住手
Dialogue: 0,0:16:37.82,0:16:38.80,*Default,NTP,0,0,0,,放开我
Dialogue: 0,0:16:38.83,0:16:40.25,*Default,NTP,0,0,0,,我要把索尼娅同学
Dialogue: 0,0:16:41.95,0:16:44.03,*Default,NTP,0,0,0,,混蛋  你这样也算男人吗
Dialogue: 0,0:16:44.03,0:16:45.13,*Default,NTP,0,0,0,,索尼娅同学
Dialogue: 0,0:16:45.13,0:16:47.18,*Default,NTP,0,0,0,,我不会让你得逞的
Dialogue: 0,0:16:47.68,0:16:49.17,*Default,NTP,0,0,0,,索尼娅同学
Dialogue: 0,0:16:52.52,0:16:55.36,*Default,NTP,0,0,0,,少爷  我要帮少爷…
Dialogue: 0,0:16:57.43,0:16:59.02,*Default,NTP,0,0,0,,边古山同学
Dialogue: 0,0:16:59.22,0:17:01.80,*Default,NTP,0,0,0,,你能把竹剑借给我嘛
Dialogue: 0,0:17:01.80,0:17:02.69,*Default,NTP,0,0,0,,你要干嘛
Dialogue: 0,0:17:02.79,0:17:08.26,*Default,NTP,0,0,0,,只要…只要竹剑的头部…头部就好
Dialogue: 0,0:17:08.60,0:17:10.71,*Default,NTP,0,0,0,,你  要用来干嘛…
Dialogue: 0,0:17:12.81,0:17:16.98,*Default,NTP,0,0,0,,希望…希望还真是爽啊
Dialogue: 0,0:17:17.15,0:17:22.85,*Default,NTP,0,0,0,,哈哈哈哈  还好没吃那个一看就很难吃的土豆炖肉
Dialogue: 0,0:17:22.98,0:17:25.18,*Default,NTP,0,0,0,,那你看萝卜怎么样
Dialogue: 0,0:17:25.18,0:17:27.05,*Default,NTP,0,0,0,,啊  花村哥哥
Dialogue: 0,0:17:27.30,0:17:32.08,*Default,NTP,0,0,0,,那你看  萝卜怎么样啊
Dialogue: 0,0:17:34.59,0:17:39.00,*Default,NTP,0,0,0,,因色欲的波动而觉醒的我  无人可挡！
Dialogue: 0,0:17:39.00,0:17:40.30,*Default,NTP,0,0,0,,救命啊
Dialogue: 0,0:17:40.32,0:17:43.14,*Default,NTP,0,0,0,,鞋底  只要舔鞋底就行了吧
Dialogue: 0,0:17:43.92,0:17:46.10,*Default,NTP,0,0,0,,是要更上面的…
Dialogue: 0,0:17:46.30,0:17:48.12,*Default,NTP,0,0,0,,天杀龙神拳
Dialogue: 0,0:17:50.75,0:17:54.34,*Default,NTP,0,0,0,,不许对我的同学动手
Dialogue: 0,0:17:54.83,0:17:57.11,*Default,NTP,0,0,0,,我也是你同学啊
Dialogue: 0,0:18:04.74,0:18:06.88,*Default,NTP,0,0,0,,真是太帅气了  七海同学
Dialogue: 0,0:18:06.99,0:18:09.23,*Default,NTP,0,0,0,,简直就像「飞扬吧！青春」里一样
Dialogue: 0,0:18:09.37,0:18:11.56,*Default,NTP,0,0,0,,「别对我的同学动手」之类的
Dialogue: 0,0:18:11.56,0:18:14.75,*Default,NTP,0,0,0,,不过被揍的花村也是同学啦
Dialogue: 0,0:18:15.14,0:18:17.75,*Default,NTP,0,0,0,,但是那一拳真的很厉害呢
Dialogue: 0,0:18:18.71,0:18:24.56,*Default,NTP,0,0,0,,天杀龙神拳  这对我而言是个有着特殊意义的招式
Dialogue: 0,0:18:24.82,0:18:27.43,*Default,NTP,0,0,0,,嗯？特殊的招式？
Dialogue: 0,0:18:27.73,0:18:31.23,*Default,NTP,0,0,0,,从前  有个叫「威利」的团伙
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:34.69,*Default,NTP,0,0,0,,是那种一旦遇到什么事就会掏出机关枪的危险家伙
Dialogue: 0,0:18:34.69,0:18:36.08,*Default,NTP,0,0,0,,那种人…
Dialogue: 0,0:18:36.27,0:18:40.34,*Default,NTP,0,0,0,,他们绑架了女生之后  再把人扫射成马蜂窝一般
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:43.73,*Default,NTP,0,0,0,,看来像这种在我国常见的事情在这里也会发生啊
Dialogue: 0,0:18:43.74,0:18:44.71,*Default,NTP,0,0,0,,有这样的事的吗
Dialogue: 0,0:18:45.08,0:18:49.22,*Default,NTP,0,0,0,,刚才的那一拳  就是解决这帮「威利」的家伙时用的招式
Dialogue: 0,0:18:49.28,0:18:50.74,*Default,NTP,0,0,0,,真厉害
Dialogue: 0,0:18:50.88,0:18:52.83,*Default,NTP,0,0,0,,七海同学竟然还有这样的过去
Dialogue: 0,0:18:52.90,0:18:54.91,*Default,NTP,0,0,0,,不是我的过去哦
Dialogue: 0,0:18:55.23,0:18:56.27,*Default,NTP,0,0,0,,你们不知道吗
Dialogue: 0,0:18:56.47,0:19:00.83,*Default,NTP,0,0,0,,这是横版卷轴动作游戏的名作  双截龙II
Dialogue: 0,0:19:00.84,0:19:01.89,*Default,NTP,0,0,0,,TECHNOS
Dialogue: 0,0:19:01.89,0:19:02.87,*Default,NTP,0,0,0,,你们也知道的？！
Dialogue: 0,0:19:02.87,0:19:04.43,*Default,NTP,0,0,0,,是超级名作哦
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:08.25,*Default,NTP,0,0,0,,当然第一作就已经是传世之作了
Dialogue: 0,0:19:08.40,0:19:12.53,*Default,NTP,0,0,0,,但我更喜欢重新进行过数值平衡调整的更为爽快的二代
Dialogue: 0,0:19:12.89,0:19:16.02,*Default,NTP,0,0,0,,而且对后来的作品也影响颇深
Dialogue: 0,0:19:20.17,0:19:23.25,*Default,NTP,0,0,0,,来  今天也要拿出精神好好上课哦
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:27.98,*Default,NTP,0,0,0,,为什么老师你精神这么好啊
Dialogue: 0,0:19:27.98,0:19:29.92,*Default,NTP,0,0,0,,因为老师是大人了呀
Dialogue: 0,0:19:29.92,0:19:32.44,*Default,NTP,0,0,0,,那种经历早就不是第一次了
Dialogue: 0,0:19:32.44,0:19:36.47,*Default,NTP,0,0,0,,原来如此  这么说来  难怪我也同样并没有感到那么累
Dialogue: 0,0:19:36.51,0:19:38.30,*Default,NTP,0,0,0,,诶  索尼娅同学  这就是说…
Dialogue: 0,0:19:38.30,0:19:41.87,*Default,NTP,0,0,0,,好啦  那就让我们开始班会吧
Dialogue: 0,0:19:42.22,0:19:44.71,*Default,NTP,0,0,0,,虽然用选举的方式也不错
Dialogue: 0,0:19:44.86,0:19:47.15,*Default,NTP,0,0,0,,但我还是决定就以我的独断和偏见来定人选了
Dialogue: 0,0:19:47.30,0:19:48.92,*Default,NTP,0,0,0,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:19:48.94,0:19:50.95,*Default,NTP,0,0,0,,这个班级的班长啊
Dialogue: 0,0:19:51.09,0:19:54.15,*Default,NTP,0,0,0,,就决定由七海千秋同学来担任了
Dialogue: 0,0:19:54.28,0:19:55.84,*Default,NTP,0,0,0,,诶  不要啊
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:57.89,*Default,NTP,0,0,0,,什么事情都要体验一下的嘛
Dialogue: 0,0:19:58.00,0:19:59.83,*Default,NTP,0,0,0,,我觉得七海同学很合适呀
Dialogue: 0,0:19:59.83,0:20:01.70,*Default,NTP,0,0,0,,我也赞同索尼娅同学的意见
Dialogue: 0,0:20:01.75,0:20:03.48,*Default,NTP,0,0,0,,不是挺好的嘛
Dialogue: 0,0:20:03.51,0:20:05.10,*Default,NTP,0,0,0,,我也赞成
Dialogue: 0,0:20:05.11,0:20:06.66,*Default,NTP,0,0,0,,我无所谓啦
Dialogue: 0,0:20:06.67,0:20:08.30,*Default,NTP,0,0,0,,我也没有意见
Dialogue: 0,0:20:08.30,0:20:09.60,*Default,NTP,0,0,0,,没有异议
Dialogue: 0,0:20:09.60,0:20:10.83,*Default,NTP,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:20:10.91,0:20:12.17,*Default,NTP,0,0,0,,挺好啊
Dialogue: 0,0:20:12.17,0:20:13.88,*Default,NTP,0,0,0,,那一拳可赞了
Dialogue: 0,0:20:13.99,0:20:15.55,*Default,NTP,0,0,0,,我也赞成吧
Dialogue: 0,0:20:15.67,0:20:18.01,*Default,NTP,0,0,0,,我也觉得要是七海同学的话…
Dialogue: 0,0:20:18.26,0:20:21.08,*Default,NTP,0,0,0,,哼  这就是世界的选择吗
Dialogue: 0,0:20:21.27,0:20:23.49,*Default,NTP,0,0,0,,我也觉得七海同学很合适
Dialogue: 0,0:20:23.64,0:20:25.60,*Default,NTP,0,0,0,,七海同学  你觉得怎么样
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:28.14,*Default,NTP,0,0,0,,大家已经都这么说了
Dialogue: 0,0:20:28.46,0:20:29.90,*Default,NTP,0,0,0,,你能答应吗
Dialogue: 0,0:20:37.52,0:20:40.14,*Default,NTP,0,0,0,,哎  我知道了
Dialogue: 0,0:20:40.53,0:20:42.62,*Default,NTP,0,0,0,,好  就这么定啦
Dialogue: 0,0:20:45.47,0:20:47.99,*Default,NTP,0,0,0,,这是何等的美妙啊
Dialogue: 0,0:20:48.83,0:20:51.50,*Default,NTP,0,0,0,,拥有超高校级才能的诸位
Dialogue: 0,0:20:51.78,0:20:56.41,*Default,NTP,0,0,0,,聚集于七海同学的才能之下  并结下了更深的羁绊
Dialogue: 0,0:20:56.89,0:20:58.24,*Default,NTP,0,0,0,,狛枝同学
Dialogue: 0,0:20:58.55,0:21:00.90,*Default,NTP,0,0,0,,只要七海同学还是班长
Dialogue: 0,0:21:01.30,0:21:05.95,*Default,NTP,0,0,0,,这个班级的光芒就将永存不灭吧
Dialogue: 0,0:21:07.26,0:21:10.69,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  我稍微有些多嘴了吧
Dialogue: 0,0:21:34.98,0:21:38.07,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学  新的格斗游戏发售了呢
Dialogue: 0,0:21:38.27,0:21:39.03,*Default,NTP,0,0,0,,哈？
Dialogue: 0,0:21:39.22,0:21:40.90,*Default,NTP,0,0,0,,要不要一起去游戏厅呀
Dialogue: 0,0:21:41.35,0:21:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,我可不擅长格斗游戏哦
Dialogue: 0,0:21:44.16,0:21:45.26,*Default,NTP,0,0,0,,没关系啦
Dialogue: 0,0:21:49.45,0:21:51.09,*Default,NTP,0,0,0,,和大家一起的话
Dialogue: 0,0:21:52.31,0:21:53.94,Tittle,NTP,0,0,0,,游戏是会更好玩的哦
Dialogue: 0,0:23:29.85,0:23:32.73,*Default,NTP,0,0,0,,我来介绍一下新来的转校生
Dialogue: 0,0:23:36.83,0:23:39.58,*Default,NTP,0,0,0,,大家好  我是九头龙菜摘
Dialogue: 0,0:23:40.44,0:23:44.54,*Default,NTP,0,0,0,,虽然不知道为什么会要和你们这样的废物待在一起
Dialogue: 0,0:23:44.92,0:23:46.39,*Default,NTP,0,0,0,,反正  请多指教啦
Dialogue: 0,0:23:46.39,0:23:48.39,*Default,,0,0,0,,
