[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 06 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0054184B,&H003F3A12,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0054184B,&H003F3A12,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.3,1.2,2,20,20,100,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0054184B,&H003F3A12,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H0054184B,&H003F3A12,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: JunKoStyle,方正正纤黑简体,34,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,10,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00000000,&H000000FF,&H00E7822A,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00EAEAEA,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00F9F9F9,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00818181,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00626262,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: TIPS2,宋体,30,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,7,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑简体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑简体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H00CFB6A2,&H000000FF,&H00000000,&H00FCD6CE,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,6,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00453107,&H000000FF,&H00000000,&H64E79386,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00EFA395,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: EDJP,DFPSoGei-W7,33,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,30,1
Style: EDCN,方正综艺_GBK,36,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,20,1
Style: OPENTIPS2,方正细圆_GBK,40,&H00CFB6A2,&H000000FF,&H00000000,&H00FCD6CE,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,5,10,10,9,1
Style: TIPS6,宋体,22,&H00BBBBBB,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:55.98,0:03:05.95,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H453107&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&H000000&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H453107&}翻译{\c&H000000&} {\c&H000000&\fn蒙纳简超刚黑}Homura  QB{\fn方正粗谭黑简体\fs28}俺の嫁  尘焱{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H453107&}校对{\c&H000000&\fn蒙纳简超刚黑} BK-ON{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H453107&}后期{\c&H000000&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H453107&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&H000000&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:02:55.98,0:03:05.95,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H453107&}澄空学园{\c&H000000&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:22:33.28,0:22:38.00,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}绝望的命运般的相遇
Dialogue: 0,0:22:33.28,0:22:38.00,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}绝望的{\c&H6D16A2&}命运{\r}般的相遇
Dialogue: 0,0:22:33.28,0:22:38.00,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}绝望篇 #06
Dialogue: 0,0:22:33.28,0:22:38.00,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}绝望篇 #06
Dialogue: 0,0:01:31.65,0:01:31.69,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:31.69,0:01:31.73,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:31.73,0:01:31.77,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:31.77,0:01:31.82,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:31.82,0:01:31.86,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:31.86,0:01:32.65,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:32.65,0:01:32.69,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H5D6D60&\4c&H0D1623&}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:01:32.73,0:01:32.78,OPENTIPS2,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H5D6D60&\4c&H0D1623&}你好，希望峰学园
Dialogue: 0,0:02:33.63,0:02:33.67,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&H262D6C&\pos(640,440)\4c&H73C2D6&}将破碎于注目之下
Dialogue: 0,0:02:33.71,0:02:33.75,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&H262D6C&\pos(640,440)\4c&H73C2D6&}将破碎于注目之下
Dialogue: 0,0:02:33.79,0:02:34.25,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&H262D6C&\pos(640,440)\4c&H73C2D6&}将破碎于注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:31.32,0:01:32.65,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:45.54,0:01:51.29,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す　身体の奥には
Dialogue: 0,0:01:52.09,0:01:57.38,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}生まれたての螺旋が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:58.43,0:02:03.81,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}あじけない　つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:02:04.85,0:02:10.15,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろすあなたはだれ？
Dialogue: 0,0:02:10.23,0:02:11.36,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:02:11.36,0:02:16.99,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前　捲られていくの　触れられない未来
Dialogue: 0,0:02:17.07,0:02:23.03,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:02:23.03,0:02:23.78,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:02:23.78,0:02:29.92,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望、希望　すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:02:30.08,0:02:38.51,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　見えないとしても
Dialogue: 0,0:02:35.84,0:02:38.47,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:38.51,0:02:41.72,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}暗がり、そっと
Dialogue: 0,0:02:42.51,0:02:44.60,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:44.76,0:02:49.64,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手をひいて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:01:31.32,0:01:32.65,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地狱
Comment: 0,0:22:19.94,0:22:19.98,EDJP,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:37.50,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300\blur3)\c&HFFFFFF&\3c&H000000&}夜の校舎の真ん中で
Dialogue: 0,0:22:38.54,0:22:42.88,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300)\blur3}ココロ踊らせ　待ち続けてた
Dialogue: 0,0:22:43.88,0:22:50.59,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
Dialogue: 0,0:22:50.59,0:22:53.81,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}思える　その瞬間(とき)を
Dialogue: 0,0:22:53.81,0:22:54.22,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}だから
Dialogue: 0,0:22:54.22,0:22:55.22,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}BOOT UP
Dialogue: 0,0:22:55.22,0:22:56.18,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WARM UP
Dialogue: 0,0:22:56.18,0:22:57.89,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}HANG UP…MAKE UP
Dialogue: 0,0:22:57.89,0:22:59.02,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}MESS UP
Dialogue: 0,0:22:59.02,0:22:59.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}DOWN UP
Dialogue: 0,0:22:59.94,0:23:04.44,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}ボクのすべてを　キミに捧ぐ
Dialogue: 0,0:23:04.44,0:23:05.02,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}そうさ
Dialogue: 0,0:23:05.02,0:23:05.86,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}THINK UP
Dialogue: 0,0:23:05.86,0:23:06.86,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}POP UP
Dialogue: 0,0:23:06.86,0:23:08.53,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}PULL UP…BRUSH UP
Dialogue: 0,0:23:08.53,0:23:10.49,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}護れるなら
Dialogue: 0,0:23:10.49,0:23:16.49,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}最強　最後の　希望のヒカリ
Dialogue: 0,0:23:18.50,0:23:23.75,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
Dialogue: 0,0:23:23.92,0:23:29.30,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
Dialogue: 0,0:23:29.30,0:23:33.93,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
Dialogue: 0,0:23:33.93,0:23:39.39,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
Dialogue: 0,0:23:39.39,0:23:44.36,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絶対的希望の　バースデー
Comment: 0,0:00:48.06,0:00:48.06,EDCN,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:37.50,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300\blur3)\c&HFFFFFF&\3c&H000000&\an1\pos(14.571,693.143)}　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　在黑暗的校舍中央
Dialogue: 0,0:22:38.54,0:22:42.88,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300)\blur3}内心雀跃不已  翘首企盼
Dialogue: 0,0:22:43.88,0:22:50.59,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}「终于遇见你  这便是我诞生的意义」
Dialogue: 0,0:22:50.59,0:22:53.81,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}能够让我这么想的  那个瞬间
Dialogue: 0,0:22:50.59,0:22:53.81,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur5)\fs25\pos(816.571,662)}时 刻
Dialogue: 0,0:22:53.81,0:22:54.22,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}所以
Dialogue: 0,0:22:54.22,0:22:55.22,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}BOOT UP
Dialogue: 0,0:22:55.22,0:22:56.18,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WARM UP
Dialogue: 0,0:22:56.18,0:22:57.89,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}HANG UP…MAKE UP
Dialogue: 0,0:22:57.89,0:22:59.02,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}MESS UP
Dialogue: 0,0:22:59.02,0:22:59.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}DOWN UP
Dialogue: 0,0:22:59.94,0:23:04.44,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}将我的所有  奉献给你
Dialogue: 0,0:23:04.44,0:23:05.02,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}就是这样
Dialogue: 0,0:23:05.02,0:23:05.86,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}THINK UP
Dialogue: 0,0:23:05.86,0:23:06.86,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}POP UP
Dialogue: 0,0:23:06.86,0:23:08.53,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}PULL UP…BRUSH UP
Dialogue: 0,0:23:08.53,0:23:10.49,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}但愿能够守护
Dialogue: 0,0:23:10.49,0:23:16.49,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}最亮·最后的  希望之光
Dialogue: 0,0:23:18.50,0:23:23.75,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　闪耀光辉  耀眼夺目
Dialogue: 0,0:23:23.92,0:23:29.30,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
Dialogue: 0,0:23:29.30,0:23:33.93,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　以不停歇的乐动
Dialogue: 0,0:23:33.93,0:23:39.39,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}踏破绝望  闪耀吧  我牵挂着你
Dialogue: 0,0:23:39.39,0:23:44.36,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}绝对希望的  诞生之日
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(594.667,123.333)}希望峰学园 理事会成员
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(658.666,176.666)}个人信息
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(582.667,234)}负责人
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(582.667,257.999)}确认用
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(660.001,307.333)}机密编码
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(365.334,385.999)}责任分配
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(492,379.333)}·警备部干事
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(492,404.666)}·人事部干事
Dialogue: 0,0:09:43.93,0:09:45.39,TIPS6,,0,0,0,,{\pos(368,524.666)}·研究设施干事
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:01.52,0:00:06.00,*Default,NTP,0,0,0,,没有才能的人  就仿佛是蜱虫一般的存在
Dialogue: 0,0:00:07.23,0:00:10.44,*Default,NTP,0,0,0,,吸取有才能的人的血来使自己增大
Dialogue: 0,0:00:11.29,0:00:14.60,*Default,NTP,0,0,0,,只知道繁殖的  蜱虫
Dialogue: 0,0:00:15.28,0:00:19.89,*Default,NTP,0,0,0,,这样的它们  终于连希望也快要创造出来了
Dialogue: 0,0:00:20.60,0:00:23.81,*Default,NTP,0,0,0,,用所有的才能填满一个平庸的人
Dialogue: 0,0:00:24.47,0:00:26.79,*Default,NTP,0,0,0,,将其奉为「超高校级的希望」…
Dialogue: 0,0:00:28.52,0:00:31.99,*Default,NTP,0,0,0,,希望被螨虫寄生
Dialogue: 0,0:00:34.31,0:00:36.35,*Default,NTP,0,0,0,,上次来这的时候
Dialogue: 0,0:00:36.39,0:00:40.52,*Default,NTP,0,0,0,,他那心神错乱的样子完全无法被看作是「超高校级的希望」
Dialogue: 0,0:00:40.52,0:00:43.58,*Default,NTP,0,0,0,,那是因为实验体的人格还有所保留
Dialogue: 0,0:00:44.08,0:00:46.88,*Default,NTP,0,0,0,,现在那个人格已经被消除了
Dialogue: 0,0:00:46.99,0:00:48.31,*Default,NTP,0,0,0,,请放心
Dialogue: 0,0:00:48.76,0:00:50.23,*Default,NTP,0,0,0,,心跳正常
Dialogue: 0,0:00:50.63,0:00:51.47,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:00:51.60,0:00:52.89,*Default,NTP,0,0,0,,打开密封舱
Dialogue: 0,0:01:14.66,0:01:18.12,*Default,NTP,0,0,0,,作为世界的希望而重生的你
Dialogue: 0,0:01:18.51,0:01:22.95,*Default,NTP,0,0,0,,就赐予你学园创始人神座出流之名吧
Dialogue: 0,0:03:06.98,0:03:07.98,*Default,NTP,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:03:08.20,0:03:09.10,*Default,NTP,0,0,0,,明天见
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:09.91,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:15.94,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  等很久了？
Dialogue: 0,0:03:15.95,0:03:18.32,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  好慢啊你
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:22.86,*Default,NTP,0,0,0,,罚你请我们喝果汁
Dialogue: 0,0:03:25.55,0:03:28.65,*Default,NTP,0,0,0,,千纱老师  日向同学还好吗
Dialogue: 0,0:03:29.54,0:03:31.45,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学他…
Dialogue: 0,0:03:32.15,0:03:34.63,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  他很好
Dialogue: 0,0:03:34.77,0:03:36.68,*Default,NTP,0,0,0,,这样啊…
Dialogue: 0,0:03:53.80,0:03:56.38,*Default,NTP,0,0,0,,那么  再见了
Dialogue: 0,0:03:58.61,0:03:59.84,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  明天见
Dialogue: 0,0:04:08.74,0:04:10.80,*Default,NTP,0,0,0,,明明说了「明天见」的
Dialogue: 0,0:04:21.43,0:04:23.36,*Default,NTP,0,0,0,,边古  把那个拿来给我
Dialogue: 0,0:04:23.55,0:04:24.40,*Default,NTP,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:04:25.05,0:04:26.50,*Default,NTP,0,0,0,,这边的要怎么办
Dialogue: 0,0:04:26.89,0:04:31.98,*Default,NTP,0,0,0,,那是狛枝的东西吧  之后问问七海好了
Dialogue: 0,0:04:32.28,0:04:34.26,*Default,NTP,0,0,0,,我明白了  那这个呢
Dialogue: 0,0:04:35.03,0:04:37.18,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  边古
Dialogue: 0,0:04:37.19,0:04:39.43,*Default,NTP,0,0,0,,你光顾着拿我的行李
Dialogue: 0,0:04:39.43,0:04:41.61,*Default,NTP,0,0,0,,你自己的完全没收拾吧
Dialogue: 0,0:04:41.90,0:04:44.72,*Default,NTP,0,0,0,,不  不行  那是我的行李
Dialogue: 0,0:04:44.72,0:04:45.64,*Default,NTP,0,0,0,,吵死了
Dialogue: 0,0:04:45.69,0:04:48.36,*Default,NTP,0,0,0,,奇怪啊  总感觉好奇怪啊
Dialogue: 0,0:04:48.41,0:04:52.52,*Default,NTP,0,0,0,,小冬彦和小边古什么时候关系那么好了
Dialogue: 0,0:04:52.65,0:04:56.43,*Default,NTP,0,0,0,,我觉得关系好是好事啊
Dialogue: 0,0:04:56.50,0:04:58.39,*Default,NTP,0,0,0,,不  不是的
Dialogue: 0,0:04:58.48,0:05:00.35,*Default,NTP,0,0,0,,只是巧合啦  巧合
Dialogue: 0,0:05:01.39,0:05:04.27,*Default,NTP,0,0,0,,总有一种老夫老妻的感觉
Dialogue: 0,0:05:04.27,0:05:06.98,*Default,NTP,0,0,0,,成熟的年纪
Dialogue: 0,0:05:07.42,0:05:09.97,*Default,NTP,0,0,0,,不错  真是不错
Dialogue: 0,0:05:09.97,0:05:11.67,*Default,NTP,0,0,0,,哎哟  不小心脚下一滑
Dialogue: 0,0:05:12.30,0:05:14.30,*Default,NTP,0,0,0,,我说  这是垃圾吗
Dialogue: 0,0:05:14.45,0:05:15.57,*Default,NTP,0,0,0,,你这家伙
Dialogue: 0,0:05:15.61,0:05:20.46,*Default,NTP,0,0,0,,那是堕天使  为了召唤圣纳埃尔的神圣贡品
Dialogue: 0,0:05:20.70,0:05:22.76,*Default,NTP,0,0,0,,把你的脏手拿开
Dialogue: 0,0:05:22.87,0:05:25.85,*Default,NTP,0,0,0,,不然会招致可怕的灾难
Dialogue: 0,0:05:25.85,0:05:27.09,*Default,NTP,0,0,0,,灾难？
Dialogue: 0,0:05:27.09,0:05:28.42,*Default,NTP,0,0,0,,你是笨蛋吗
Dialogue: 0,0:05:28.42,0:05:32.04,*Default,NTP,0,0,0,,像这种购物袋一样弱小的家伙要怎么…
Dialogue: 0,0:05:34.57,0:05:37.73,*Default,NTP,0,0,0,,我明明忠告过你  会带来灾难的
Dialogue: 0,0:05:38.13,0:05:39.42,*Default,NTP,0,0,0,,好了好了  乖
Dialogue: 0,0:05:39.59,0:05:40.60,*Default,NTP,0,0,0,,说起来
Dialogue: 0,0:05:40.75,0:05:43.14,*Default,NTP,0,0,0,,雪染老师怎么了
Dialogue: 0,0:05:43.41,0:05:46.16,*Default,NTP,0,0,0,,她也在办公室里做搬家的准备
Dialogue: 0,0:05:46.40,0:05:48.87,*Default,NTP,0,0,0,,今天可能来不了这里了
Dialogue: 0,0:05:50.09,0:05:53.31,*Default,NTP,0,0,0,,给你  理事会成员的ID卡
Dialogue: 0,0:05:53.43,0:05:54.32,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:55.16,0:06:00.26,*Default,NTP,0,0,0,,听着  这卡过了明早六点就失效了
Dialogue: 0,0:06:00.68,0:06:02.50,*Default,NTP,0,0,0,,到那时游戏也就结束了
Dialogue: 0,0:06:03.45,0:06:05.73,*Default,NTP,0,0,0,,没关系  我明白
Dialogue: 0,0:06:07.29,0:06:11.43,*Default,NTP,0,0,0,,实际上  理事会成员里有一个人现在行踪不明
Dialogue: 0,0:06:11.87,0:06:14.87,*Default,NTP,0,0,0,,因此现在那里警备很严密
Dialogue: 0,0:06:15.84,0:06:17.36,*Default,NTP,0,0,0,,即便如此  你还是要去吗
Dialogue: 0,0:06:19.75,0:06:22.35,*Default,NTP,0,0,0,,要是错过了今天  这张卡就不能再用了
Dialogue: 0,0:06:22.79,0:06:24.33,*Default,NTP,0,0,0,,所以只有去了
Dialogue: 0,0:06:25.38,0:06:26.92,*Default,NTP,0,0,0,,就算赌上这条命
Dialogue: 0,0:06:27.36,0:06:29.57,*Default,NTP,0,0,0,,我的命可也赌在上面啊
Dialogue: 0,0:06:29.95,0:06:31.71,*Default,NTP,0,0,0,,是呢
Dialogue: 0,0:06:31.81,0:06:33.38,*Default,NTP,0,0,0,,不好意思  逆藏
Dialogue: 0,0:06:34.21,0:06:37.39,*Default,NTP,0,0,0,,但是  我想帮上宗方的忙
Dialogue: 0,0:06:38.33,0:06:40.08,*Default,NTP,0,0,0,,为了他的理想
Dialogue: 0,0:06:40.85,0:06:43.92,*Default,NTP,0,0,0,,不  老实说  我一点也不关心那个
Dialogue: 0,0:06:44.27,0:06:48.76,*Default,NTP,0,0,0,,只要能帮上宗方的忙  我怎么都好
Dialogue: 0,0:06:50.79,0:06:53.65,*Default,NTP,0,0,0,,你就这么喜欢那家伙吗
Dialogue: 0,0:06:54.03,0:06:58.51,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  只要是为了宗方  我死也愿意吧
Dialogue: 0,0:07:03.36,0:07:07.11,*Default,NTP,0,0,0,,我这条命也交给你了  一定要成功啊
Dialogue: 0,0:07:07.82,0:07:09.32,*Default,NTP,0,0,0,,逆藏
Dialogue: 0,0:07:10.08,0:07:11.09,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:07:25.15,0:07:26.08,*Default,NTP,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:07:27.22,0:07:29.11,*Default,NTP,0,0,0,,我根本无机可乘嘛
Dialogue: 0,0:07:30.01,0:07:33.98,*Default,NTP,0,0,0,,这种事情  我不早就知道了吗
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:41.11,*Default,NTP,0,0,0,,好  这里就是新校舍了
Dialogue: 0,0:07:41.37,0:07:44.79,*Default,NTP,0,0,0,,是今天开始大家学习  挥洒青春的地方
Dialogue: 0,0:07:45.36,0:07:48.25,*Default,NTP,0,0,0,,那么再一次  从今以后请多多关照
Dialogue: 0,0:07:48.32,0:07:49.99,*Default,NTP,0,0,0,,请多关照
Dialogue: 0,0:07:50.24,0:07:52.11,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  好好工作
Dialogue: 0,0:07:52.86,0:07:53.83,*Default,NTP,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:07:54.65,0:07:56.95,*Default,NTP,0,0,0,,那个笨蛋什么时候回来
Dialogue: 0,0:07:59.17,0:08:01.95,*Default,NTP,0,0,0,,我听说差不多快了…
Dialogue: 0,0:08:02.44,0:08:04.42,*Default,NTP,0,0,0,,大家都很寂寞吧
Dialogue: 0,0:08:04.54,0:08:05.79,*Default,NTP,0,0,0,,不  并没有
Dialogue: 0,0:08:05.90,0:08:07.55,*Default,NTP,0,0,0,,我讨厌那家伙
Dialogue: 0,0:08:07.55,0:08:09.21,*Default,NTP,0,0,0,,总觉得很恶心
Dialogue: 0,0:08:09.39,0:08:14.24,*Default,NTP,0,0,0,,不要这么说  狛枝同学也是你们的同学嘛
Dialogue: 0,0:08:16.83,0:08:22.18,*Default,NTP,0,0,0,,明天没有早会  而是会在中庭举行校舍竣工庆典
Dialogue: 0,0:08:22.39,0:08:24.44,*Default,NTP,0,0,0,,大家都别睡过头迟到哦
Dialogue: 0,0:08:24.47,0:08:25.90,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:08:35.26,0:08:37.49,*Default,NTP,0,0,0,,说到明天的庆典
Dialogue: 0,0:08:37.61,0:08:39.14,*Default,NTP,0,0,0,,真是打不起精神啊
Dialogue: 0,0:08:39.33,0:08:43.30,*Default,NTP,0,0,0,,只是增加了多余的工作  又吃不到美食
Dialogue: 0,0:08:43.35,0:08:45.71,*Default,NTP,0,0,0,,要是有剩菜剩饭  倒是说不定能吃到点
Dialogue: 0,0:08:46.25,0:08:50.24,*Default,NTP,0,0,0,,明明理事会成员都下落不明了  警备员人数居然还这么少
Dialogue: 0,0:08:51.05,0:08:53.48,*Default,NTP,0,0,0,,要说走运倒也是挺走运的
Dialogue: 0,0:08:54.65,0:08:56.06,*Default,NTP,0,0,0,,不过总觉得很奇怪
Dialogue: 0,0:09:03.94,0:09:05.67,*Default,NTP,0,0,0,,这里就是理事会成员的…
Dialogue: 0,0:09:13.33,0:09:16.08,*Default,NTP,0,0,0,,打扰了
Dialogue: 0,0:09:25.10,0:09:27.80,*Default,NTP,0,0,0,,要全部查完的话大概要到早上了
Dialogue: 0,0:09:44.27,0:09:46.51,*Default,NTP,0,0,0,,下落不明的理事会成员
Dialogue: 0,0:10:20.79,0:10:22.01,*Default,NTP,0,0,0,,做好了哟
Dialogue: 0,0:10:29.50,0:10:31.06,*Default,NTP,0,0,0,,说到拷问啊
Dialogue: 0,0:10:31.32,0:10:35.69,*Default,NTP,0,0,0,,你不觉得被身边的道具折磨更让人觉得恐怖吗
Dialogue: 0,0:10:36.51,0:10:40.06,*Default,NTP,0,0,0,,被每天都会用到的不起眼的道具
Dialogue: 0,0:10:40.15,0:10:43.63,*Default,NTP,0,0,0,,就这样玩坏的话可是会留下心理阴影的啊
Dialogue: 0,0:10:44.80,0:10:47.35,*Default,NTP,0,0,0,,是不是非常的绝望？
Dialogue: 0,0:10:50.19,0:10:52.58,*Default,NTP,0,0,0,,来  啊~
Dialogue: 0,0:11:09.78,0:11:11.68,*Default,NTP,0,0,0,,是这个…吗
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:14.49,*Default,NTP,0,0,0,,不会吧
Dialogue: 0,0:11:17.67,0:11:18.73,*Default,NTP,0,0,0,,真的假的
Dialogue: 0,0:11:24.90,0:11:27.09,*Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:11:28.66,0:11:31.26,*Default,NTP,0,0,0,,成为人类希望的真正天才
Dialogue: 0,0:11:31.35,0:11:35.43,*Default,NTP,0,0,0,,对「超高校级的希望」的研究和育成的计划
Dialogue: 0,0:11:35.98,0:11:40.17,*Default,NTP,0,0,0,,实验体会获得这个世界上所存在的所有才能
Dialogue: 0,0:11:40.76,0:11:46.69,*Default,NTP,0,0,0,,实验体自身的感觉  感情  思考  思想之类虽然会被破坏
Dialogue: 0,0:11:46.72,0:11:51.57,*Default,NTP,0,0,0,,但为了实现「超高校级的希望」  并且为了拯救世界
Dialogue: 0,0:11:51.64,0:11:53.55,*Default,NTP,0,0,0,,这不过是鸡毛蒜皮的问题
Dialogue: 0,0:11:54.64,0:12:01.11,*Default,NTP,0,0,0,,研究已经转向实践  监视实验体  以及试验才能的阶段
Dialogue: 0,0:12:02.54,0:12:05.26,*Default,NTP,0,0,0,,这不就是人体实验吗
Dialogue: 0,0:12:07.09,0:12:10.97,*Default,NTP,0,0,0,,难以想象学园里在进行如此大规模的实验
Dialogue: 0,0:12:13.79,0:12:15.95,*Default,NTP,0,0,0,,神座  出流
Dialogue: 0,0:12:17.90,0:12:20.16,*Default,NTP,0,0,0,,神座出流?
Dialogue: 0,0:12:24.95,0:12:29.46,*Default,NTP,0,0,0,,等下  你这一副「总算完事了」的表情是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:12:29.77,0:12:32.51,*Default,NTP,0,0,0,,鞋子弄脏你要怎么赔嘛
Dialogue: 0,0:12:32.59,0:12:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,对不起啊  盾子
Dialogue: 0,0:12:35.15,0:12:39.04,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  之后记得清理现场啊
Dialogue: 0,0:12:39.09,0:12:41.94,*Default,NTP,0,0,0,,让大家以为他们擅离职守然后行踪不明了
Dialogue: 0,0:12:42.12,0:12:44.40,*Default,NTP,0,0,0,,我一个人做吗
Dialogue: 0,0:12:44.40,0:12:50.12,*Default,NTP,0,0,0,,肯定啊  脏活累活不都是姐姐应该做的嘛
Dialogue: 0,0:12:50.12,0:12:53.49,*Default,NTP,0,0,0,,这样啊  是呢  明白了
Dialogue: 0,0:13:10.12,0:13:14.39,*Default,NTP,0,0,0,,这是视网膜锁  用卡打不开的
Dialogue: 0,0:13:15.29,0:13:20.27,*Default,NTP,0,0,0,,没关系的  我从理事会的大叔那里搞到了
Dialogue: 0,0:13:20.89,0:13:23.10,*Default,NTP,0,0,0,,可没有援交啊
Dialogue: 0,0:13:23.12,0:13:26.92,*Default,NTP,0,0,0,,别看我这样  我还是很注重品行的
Dialogue: 0,0:13:33.01,0:13:34.18,*Default,NTP,0,0,0,,就是这儿啦
Dialogue: 0,0:13:53.73,0:13:57.62,*Default,NTP,0,0,0,,哇  神座先生  快看这儿
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:09.67,*Default,NTP,0,0,0,,这真是太棒了
Dialogue: 0,0:14:16.21,0:14:20.56,*Default,NTP,0,0,0,,神座计划  理事会那些家伙
Dialogue: 0,0:14:20.80,0:14:23.34,DefaultM,NTP,0,0,0,,{\fs20\pos(718.667,657.334)\fn蒙纳简超刚黑}Deus Ex Machina
Dialogue: 0,0:14:20.80,0:14:23.34,*Default,NTP,0,0,0,,是打算制造机器神吗
Dialogue: 0,0:14:23.73,0:14:26.27,*Default,NTP,0,0,0,,Deus  什么？
Dialogue: 0,0:14:26.27,0:14:31.14,*Default,NTP,0,0,0,,机械组成的神  对他们而言有利的希望
Dialogue: 0,0:14:31.61,0:14:33.31,*Default,NTP,0,0,0,,怎么办啊  京助
Dialogue: 0,0:14:34.04,0:14:37.59,*Default,NTP,0,0,0,,这个情报有向外泄露过的痕迹吗
Dialogue: 0,0:14:37.76,0:14:42.88,*Default,NTP,0,0,0,,我想应该没事  要是被世人知道这里在做人体实验
Dialogue: 0,0:14:42.98,0:14:45.18,*Default,NTP,0,0,0,,就算是希望峰学园也…
Dialogue: 0,0:14:45.75,0:14:48.04,*Default,NTP,0,0,0,,世人知道了倒还好
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:52.90,*Default,NTP,0,0,0,,集合了所有超高校级才能的怪物
Dialogue: 0,0:14:53.22,0:14:55.75,*Default,NTP,0,0,0,,如果对人类产生了恶意  怎么办
Dialogue: 0,0:14:56.82,0:15:00.24,*Default,NTP,0,0,0,,或者被怀有恶意的谁利用了怎么办
Dialogue: 0,0:15:00.80,0:15:01.99,*Default,NTP,0,0,0,,这个…
Dialogue: 0,0:15:02.25,0:15:09.07,*Default,NTP,0,0,0,,希望瞬间就会变成绝望  而且将会是能威胁到全世界的绝望
Dialogue: 0,0:15:09.50,0:15:11.79,*Default,NTP,0,0,0,,全  世界？
Dialogue: 0,0:15:14.10,0:15:15.71,*Default,NTP,0,0,0,,我马上去你那里
Dialogue: 0,0:15:16.21,0:15:18.27,*Default,NTP,0,0,0,,在我到之前多加注意
Dialogue: 0,0:15:18.64,0:15:21.29,*Default,NTP,0,0,0,,除逆藏之外  连学生都不要信
Dialogue: 0,0:15:21.40,0:15:24.64,*Default,NTP,0,0,0,,从今往后  「神座」是禁句
Dialogue: 0,0:15:25.19,0:15:27.10,*Default,NTP,0,0,0,,好的  我知道了
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:35.02,*Default,NTP,0,0,0,,神座学长  我是你的大粉丝
Dialogue: 0,0:15:35.02,0:15:37.27,*Default,NTP,0,0,0,,请给我个抱抱
Dialogue: 0,0:15:41.38,0:15:45.49,*Default,NTP,0,0,0,,盾  盾子  他好像有点危险啊
Dialogue: 0,0:15:45.49,0:15:49.73,*Default,NTP,0,0,0,,是吧  他很危险啊  神座先生
Dialogue: 0,0:15:49.94,0:15:52.01,*Default,NTP,0,0,0,,不是这个意思…
Dialogue: 0,0:15:52.01,0:15:54.35,*Default,NTP,0,0,0,,吵死了  闭嘴  又傻又丑的胖女
Dialogue: 0,0:15:55.07,0:15:58.59,*Default,NTP,0,0,0,,傻子  胖子  丑女  全了…
Dialogue: 0,0:15:58.59,0:15:59.88,*Default,NTP,0,0,0,,接下来
Dialogue: 0,0:16:04.35,0:16:06.98,*Default,NTP,0,0,0,,神座学长  初次见面
Dialogue: 0,0:16:07.00,0:16:10.67,*Default,NTP,0,0,0,,我是第七十八期生  江之岛盾子
Dialogue: 0,0:16:11.08,0:16:14.59,*Default,NTP,0,0,0,,之前就一直很在意学长的事情
Dialogue: 0,0:16:14.84,0:16:20.59,*Default,NTP,0,0,0,,一直窝在这种无聊的地方  一点也不适合神座学长
Dialogue: 0,0:16:20.71,0:16:25.48,*Default,NTP,0,0,0,,学长现在不是无所不能了吗
Dialogue: 0,0:16:25.61,0:16:32.99,*Default,NTP,0,0,0,,比如  突然死掉让大家绝望一下啊！
Dialogue: 0,0:16:33.58,0:16:35.12,*Default,NTP,0,0,0,,盾  盾子
Dialogue: 0,0:16:35.40,0:16:36.63,*Default,NTP,0,0,0,,你这个混蛋
Dialogue: 0,0:16:42.29,0:16:46.97,*Default,NTP,0,0,0,,无聊  你们的行动完全无意义
Dialogue: 0,0:16:48.64,0:16:52.45,*Default,NTP,0,0,0,,疼  疼死了  好爽啊
Dialogue: 0,0:16:52.53,0:16:56.39,*Default,NTP,0,0,0,,现在我的处境超级绝望的不是嘛！
Dialogue: 0,0:16:56.91,0:17:02.68,*Default,NTP,0,0,0,,但是呢  神座出流  需要绝望的不仅仅是我
Dialogue: 0,0:17:02.72,0:17:04.35,*Default,NTP,0,0,0,,你也是必须的
Dialogue: 0,0:17:04.71,0:17:09.16,*Default,NTP,0,0,0,,绝望  那种东西无论怎么用逻辑思考
Dialogue: 0,0:17:09.16,0:17:10.63,*Default,NTP,0,0,0,,我都不认为自己需要
Dialogue: 0,0:17:10.80,0:17:13.51,*Default,NTP,0,0,0,,说什么逻辑  笑死我了
Dialogue: 0,0:17:13.93,0:17:20.06,*Default,NTP,0,0,0,,那我在这儿落到这个境地  能动用逻辑解释清楚吗
Dialogue: 0,0:17:21.17,0:17:22.72,*Default,NTP,0,0,0,,江之岛盾子
Dialogue: 0,0:17:23.19,0:17:28.39,*Default,NTP,0,0,0,,你拥有能看穿事物的未来的超级分析力
Dialogue: 0,0:17:28.80,0:17:32.86,*Default,NTP,0,0,0,,然而你明知赢不了为何还要这么做
Dialogue: 0,0:17:34.27,0:17:39.91,*Default,NTP,0,0,0,,原来你不懂啊  你不是也有超级分析力嘛
Dialogue: 0,0:17:43.14,0:17:46.63,*Default,NTP,0,0,0,,你看  绝望是未知的
Dialogue: 0,0:17:47.22,0:17:52.46,*Default,NTP,0,0,0,,我因为有超级分析力  所以对这个世界已经厌烦了
Dialogue: 0,0:17:53.09,0:17:57.48,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an7\fs25\fn方正准圆_GBK\fscx100\fscy100}\N预定和谐 : 莱布尼兹的哲学理论  \N莱布尼兹认为  构成各种复合物的最后单位是真正单纯的存在  称“单子”  “单子”是精神性的存在  有“知觉”和“欲望”\N每一“单子”都凭其“知觉”而能够反映整个宇宙就像镜子照物一般  最高的单子是上帝  上帝创造了其他所有单子\N上帝在创造单子时已事先规定  令它们在发展过程中自然地保持一致与同步   这就是所谓“预定和谐”
Dialogue: 0,0:17:53.09,0:17:57.48,*Default,NTP,0,0,0,,大家所追求的希望  不过只是预定的和谐
Dialogue: 0,0:17:58.17,0:18:01.04,*Default,NTP,0,0,0,,不过  只有绝望不同
Dialogue: 0,0:18:02.29,0:18:03.92,*Default,NTP,0,0,0,,心跳不已  忐忑不安
Dialogue: 0,0:18:03.93,0:18:06.26,*Default,NTP,0,0,0,,湿答答  黏糊糊的绝望
Dialogue: 0,0:18:06.26,0:18:08.12,*Default,NTP,0,0,0,,尝起来有未知的滋味
Dialogue: 0,0:18:08.85,0:18:12.35,*Default,NTP,0,0,0,,只有绝望可以带给这个世界混沌
Dialogue: 0,0:18:12.58,0:18:16.10,*Default,NTP,0,0,0,,就像一发子弹可以引起世界大战一样
Dialogue: 0,0:18:16.17,0:18:20.23,*Default,NTP,0,0,0,,绝望拥有可以将世界变为混沌的力量
Dialogue: 0,0:18:20.84,0:18:24.91,*Default,NTP,0,0,0,,看啊现在的我  是不是超开心啊
Dialogue: 0,0:18:24.92,0:18:29.79,*Default,NTP,0,0,0,,就这样我现在也是超级绝望超级兴奋啊
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:34.13,*Default,NTP,0,0,0,,这样的我  你能理解吗
Dialogue: 0,0:18:36.86,0:18:42.85,*Default,NTP,0,0,0,,神座出流也许是世界的希望  也许他能拯救世界
Dialogue: 0,0:18:43.48,0:18:48.76,*Default,NTP,0,0,0,,但是希望的前方连一丁点儿的未知都没有
Dialogue: 0,0:18:49.38,0:18:51.89,*Default,NTP,0,0,0,,如此你便得不到救赎
Dialogue: 0,0:18:53.93,0:18:58.69,*Default,NTP,0,0,0,,看  这种预定和谐的世界  很无聊对吧
Dialogue: 0,0:18:59.33,0:19:02.13,*Default,NTP,0,0,0,,所以来加入我吧  学长
Dialogue: 0,0:19:05.45,0:19:06.52,*Default,NTP,0,0,0,,被发现了
Dialogue: 0,0:19:06.76,0:19:08.85,*Default,NTP,0,0,0,,盾子  我们得赶紧撤了
Dialogue: 0,0:19:09.24,0:19:13.70,*Default,NTP,0,0,0,,得到一切并对一切感到厌烦的神座出流
Dialogue: 0,0:19:13.85,0:19:16.63,*Default,NTP,0,0,0,,能拯救你的只有绝望
Dialogue: 0,0:19:16.90,0:19:18.41,*Default,NTP,0,0,0,,只有我
Dialogue: 0,0:19:18.81,0:19:23.58,*Default,NTP,0,0,0,,这是绝望又命运般的相遇
Dialogue: 0,0:19:28.15,0:19:29.28,*Default,NTP,0,0,0,,喂  御手洗
Dialogue: 0,0:19:30.22,0:19:32.04,*Default,NTP,0,0,0,,喂  醒醒
Dialogue: 0,0:19:39.51,0:19:40.43,*Default,NTP,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:19:41.24,0:19:43.07,*Default,NTP,0,0,0,,动画还没做完吗
Dialogue: 0,0:19:44.01,0:19:48.86,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  但是总算到实践阶段了
Dialogue: 0,0:19:49.29,0:19:50.31,*Default,NTP,0,0,0,,实践？
Dialogue: 0,0:19:51.15,0:19:52.94,*Default,NTP,0,0,0,,等像样了我再告诉你
Dialogue: 0,0:19:53.75,0:19:54.76,*Default,NTP,0,0,0,,比起这个
Dialogue: 0,0:19:54.76,0:19:56.52,*Default,NTP,0,0,0,,可以不去医院了吗
Dialogue: 0,0:19:57.12,0:20:02.84,*Default,NTP,0,0,0,,必须去  罪木不是叮嘱要听医生的吗
Dialogue: 0,0:20:05.10,0:20:06.60,*Default,NTP,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:20:19.28,0:20:21.41,*Default,NTP,0,0,0,,太  太好了
Dialogue: 0,0:20:24.14,0:20:26.34,*Default,NTP,0,0,0,,这里是学校医务室
Dialogue: 0,0:20:27.25,0:20:33.66,*Default,NTP,0,0,0,,你的伤用「被跟鞋绊倒从楼梯上摔下来了」这个理由敷衍过去了
Dialogue: 0,0:20:34.06,0:20:35.05,*Default,NTP,0,0,0,,他怎么样了
Dialogue: 0,0:20:40.27,0:20:41.21,*Default,NTP,0,0,0,,盾子！
Dialogue: 0,0:20:47.89,0:20:51.12,*Default,NTP,0,0,0,,她醒了你给她传个话
Dialogue: 0,0:20:52.40,0:20:54.76,*Default,NTP,0,0,0,,告诉她  「我等着你」
Dialogue: 0,0:20:57.14,0:21:00.72,*Default,NTP,0,0,0,,他好像没有跟校方说我们的事情
Dialogue: 0,0:21:01.05,0:21:03.24,*Default,NTP,0,0,0,,因为也没出什么岔子就进入医院了
Dialogue: 0,0:21:03.50,0:21:04.88,*Default,NTP,0,0,0,,哎呀
Dialogue: 0,0:21:04.88,0:21:07.94,*Default,NTP,0,0,0,,既然在等我  那我得快点去迎接他才行
Dialogue: 0,0:21:08.80,0:21:12.38,*Default,NTP,0,0,0,,我不太喜欢那个男人
Dialogue: 0,0:21:13.49,0:21:18.63,*Default,NTP,0,0,0,,我又没问你这个只会杀人的贫乳变态女的喜好
Dialogue: 0,0:21:18.63,0:21:21.10,*Default,NTP,0,0,0,,不  我不是这个意思…
Dialogue: 0,0:21:22.20,0:21:26.47,*Default,NTP,0,0,0,,不行的盾子  得再静养一下
Dialogue: 0,0:21:26.47,0:21:30.16,*Default,NTP,0,0,0,,没事儿没事儿  好久没这么遭罪了
Dialogue: 0,0:21:30.18,0:21:33.64,*Default,NTP,0,0,0,,不如说我现在绝望般的心情爽快啊
Dialogue: 0,0:21:33.64,0:21:35.73,*Default,NTP,0,0,0,,等  等等啊
Dialogue: 0,0:22:01.60,0:22:04.00,*Default,NTP,0,0,0,,怎  怎么了
Dialogue: 0,0:22:05.86,0:22:06.84,*Default,NTP,0,0,0,,你谁啊
Dialogue: 0,0:22:08.87,0:22:11.05,*Default,NTP,0,0,0,,我是御手洗…亮太
Dialogue: 0,0:22:16.71,0:22:18.63,*Default,NTP,0,0,0,,你干什么
Dialogue: 0,0:22:18.80,0:22:22.40,*Default,NTP,0,0,0,,不知道  我也不知道
Dialogue: 0,0:22:24.32,0:22:27.77,*Default,NTP,0,0,0,,但我要对自己说
Dialogue: 0,0:22:30.24,0:22:33.28,Default,NTP,0,0,0,,这又是一次……
Dialogue: 0,0:22:33.28,0:22:36.67,Tittle,NTP,0,0,0,,「这又是一次命运般的相遇」
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
