[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 03 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑繁体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑简体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑简体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H009695B4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H645C33AA,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H004F18B6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: TIPS2,宋体,30,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,7,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:19.99,0:02:29.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H23C1E3&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}Homura {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}校对{\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体} 尘焱{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H23C1E3&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:02:19.99,0:02:29.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H23C1E3&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}向所有的未來道別
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}向{\c&H8434C9&}所有{\r}的未來道別
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #03
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #03
Dialogue: 0,0:00:55.70,0:00:55.74,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:55.74,0:00:55.78,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:55.78,0:00:55.82,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:55.82,0:00:55.86,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:55.86,0:00:55.91,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:55.91,0:00:56.70,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:56.70,0:00:56.74,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:56.78,0:00:56.82,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:57.68,0:01:57.72,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:01:57.76,0:01:57.80,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:01:57.84,0:01:58.30,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:00:56.70,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.34,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す体の奥には
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:21.43,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}「生まれたてのね」 血が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:27.85,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}味気ない つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:01:28.90,0:01:34.19,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろす あなたは　誰？
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:35.40,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:01:35.40,0:01:41.03,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前で組まれていくの　染められない未来
Dialogue: 0,0:01:41.12,0:01:47.08,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は　予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:47.83,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:01:47.83,0:01:53.96,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望も希望も　      すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:01:54.13,0:02:02.56,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　　見えないとしても
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:02.51,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:02.56,0:02:05.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（君の）暗がりそっと
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:08.64,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:08.81,0:02:13.69,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手を引いて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:00:56.70,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地獄
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.34,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在躁動的身體中
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:21.43,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}因「新生的你」而熱血沸騰  來吧
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:27.85,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}既感無趣  又覺枯燥  世界的終點
Dialogue: 0,0:01:28.90,0:01:34.19,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}放眼望去  你是  誰
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:35.40,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無法觸及
Dialogue: 0,0:01:35.40,0:01:41.03,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在眼前逐漸成型  卻無法改變的未來
Dialogue: 0,0:01:41.12,0:01:47.08,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}可是昨日的世界  卻和預定一樣平和
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:47.83,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}不會消失
Dialogue: 0,0:01:47.83,0:01:53.96,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}絕望也好希望也好          僅有一紙之隔
Dialogue: 0,0:01:54.13,0:02:02.56,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}就算無法看見  也仍令人愛憐
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:02.51,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}只有你
Dialogue: 0,0:02:02.56,0:02:05.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（你的）在暗處悄悄地
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:08.64,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}你的
Dialogue: 0,0:02:08.81,0:02:13.69,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}牽著你的手
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:00:08.15,0:00:12.65,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\blur10\c&HFFFFFF&\fs100\fscx415\fscy557\pos(709.714,183.142)}■
Dialogue: 0,0:00:08.15,0:00:12.65,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\pos(771.429,280.285)\c&HBEBEBE&} 理念{\fs29}\N\N\N{\fs30}希望入學的各位{\fs25}\N\N\N{\fs30}畢業生{\fs25}\N\N\N{\fs30}在校生{\fs25}\N\N\N{\fs30}校園生活{\fs25}\N\N\N{\fs30}升學就業成果{\fs25}\N\N\N{\fs30}常見問題
Dialogue: 0,0:13:21.07,0:13:24.03,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an8\fad(1100,0)}太平间
Dialogue: 0,0:19:25.01,0:19:28.68,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(862.667,416)\frz26.91\c&HC9B6A8&\fs30}千紗
Dialogue: 0,0:19:28.68,0:19:32.23,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(862.667,416)\frz26.91\fs30}{\c&HC9B6A8&\t(0,1000,\c&H98B2B4&)}千紗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:10.18,0:00:12.68,*Default,NTP,0,0,0,,私立希望峰學園
Dialogue: 0,0:00:13.50,0:00:16.42,*Default,NTP,0,0,0,,是聚集了各個領域才能的高中生
Dialogue: 0,0:00:16.71,0:00:19.87,*Default,NTP,0,0,0,,政府公認的超級特權學府
Dialogue: 0,0:00:24.22,0:00:25.96,*Default,NTP,0,0,0,,我也曾經夢想過
Dialogue: 0,0:00:26.83,0:00:28.54,*Default,NTP,0,0,0,,有引以為豪的才能
Dialogue: 0,0:00:28.78,0:00:31.91,*Default,NTP,0,0,0,,能走進希望峰學園本部的大門
Dialogue: 0,0:00:32.16,0:00:33.26,*Default,NTP,0,0,0,,就是這樣的夢想啊
Dialogue: 0,0:00:36.46,0:00:39.73,*Default,NTP,0,0,0,,可是  我沒有什麼才能
Dialogue: 0,0:00:40.80,0:00:45.39,*Default,NTP,0,0,0,,體育也好  藝術也好  好運也好
Dialogue: 0,0:00:46.05,0:00:48.22,*Default,NTP,0,0,0,,什麼都…沒有
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:45.64,*Default,NTP,0,0,0,,不要畏懼平凡
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:48.94,*Default,NTP,0,0,0,,還有7天嗎
Dialogue: 0,0:02:49.39,0:02:50.27,*Default,NTP,0,0,0,,我說
Dialogue: 0,0:02:51.52,0:02:52.77,*Default,NTP,0,0,0,,我說你啊
Dialogue: 0,0:02:54.07,0:02:57.44,*Default,NTP,0,0,0,,你怎麼一直都在朝著本部看
Dialogue: 0,0:02:59.20,0:03:00.82,*Default,NTP,0,0,0,,是又怎麼了
Dialogue: 0,0:03:01.07,0:03:04.62,*Default,NTP,0,0,0,,你沒有朋友吧  雖然說我也沒有
Dialogue: 0,0:03:04.83,0:03:08.16,*Default,NTP,0,0,0,,那肯定啊  像你那種打招呼的方式
Dialogue: 0,0:03:08.75,0:03:12.83,*Default,NTP,0,0,0,,雖然不知道為什麼會要和你們這樣的廢物待在一起
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:14.54,*Default,NTP,0,0,0,,反正  請多指教啦
Dialogue: 0,0:03:15.25,0:03:17.21,*Default,NTP,0,0,0,,可事實就是如此啊
Dialogue: 0,0:03:18.09,0:03:22.26,*Default,NTP,0,0,0,,不管怎麼說  我也是超高校級的妹妹啊
Dialogue: 0,0:03:23.30,0:03:24.51,*Default,NTP,0,0,0,,你聽說過吧
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:29.52,*Default,NTP,0,0,0,,成員超過3萬人的指定暴力團體「九頭龍組」
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:32.52,*Default,NTP,0,0,0,,九頭龍　難道是那個…
Dialogue: 0,0:03:32.73,0:03:33.56,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯
Dialogue: 0,0:03:33.73,0:03:36.07,*Default,NTP,0,0,0,,九頭龍組是我的老家
Dialogue: 0,0:03:36.23,0:03:41.32,*Default,NTP,0,0,0,,我的哥哥是下一任組長  也就是超高校級的黑道
Dialogue: 0,0:03:41.99,0:03:43.20,*Default,NTP,0,0,0,,真的假的
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:45.83,*Default,NTP,0,0,0,,而我作為我那超級哥哥的妹妹
Dialogue: 0,0:03:46.12,0:03:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,所以我就是「超高校級的妹妹」
Dialogue: 0,0:03:49.75,0:03:52.29,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼樣  解釋的有理有據吧
Dialogue: 0,0:03:52.50,0:03:54.92,*Default,NTP,0,0,0,,可你來念預備科
Dialogue: 0,0:03:54.96,0:03:57.34,*Default,NTP,0,0,0,,就說明你沒被本部選中吧
Dialogue: 0,0:03:57.50,0:04:00.51,*Default,NTP,0,0,0,,那也不能說明我不具備才能
Dialogue: 0,0:04:00.88,0:04:03.26,*Default,NTP,0,0,0,,像你這樣的可能已經放棄了
Dialogue: 0,0:04:04.26,0:04:05.22,*Default,NTP,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:04:06.51,0:04:07.97,*Default,NTP,0,0,0,,我也還沒放棄
Dialogue: 0,0:04:08.89,0:04:11.06,*Default,NTP,0,0,0,,我和他們那群人不一樣
Dialogue: 0,0:04:11.39,0:04:15.19,*Default,NTP,0,0,0,,無論用何種手段  也絕對要去本部
Dialogue: 0,0:04:17.69,0:04:21.61,*Default,NTP,0,0,0,,要是有誰從本部退學了  說不定就能後補入學了
Dialogue: 0,0:04:21.65,0:04:24.70,*Default,NTP,0,0,0,,比如說那個我很討厭的雀斑女人
Dialogue: 0,0:04:28.45,0:04:33.37,*Default,NTP,0,0,0,,菜摘  你又在打什麼奇怪的主意了吧
Dialogue: 0,0:04:33.58,0:04:37.46,*Default,NTP,0,0,0,,咦  這不是佐藤嗎  好久不見
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:40.21,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼  你在偷聽我們說話嗎
Dialogue: 0,0:04:40.30,0:04:42.09,*Default,NTP,0,0,0,,別管這個  快回答我
Dialogue: 0,0:04:42.26,0:04:44.76,*Default,NTP,0,0,0,,你是不是又在打什麼奇怪的主意了
Dialogue: 0,0:04:45.51,0:04:47.05,*Default,NTP,0,0,0,,奇怪的主意是指什麼
Dialogue: 0,0:04:48.64,0:04:51.06,*Default,NTP,0,0,0,,你們認識嗎
Dialogue: 0,0:04:51.27,0:04:55.35,*Default,NTP,0,0,0,,不是很熟  之前在同一個攝影部而已
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:59.82,*Default,NTP,0,0,0,,你要是對真晝動手的話  我是絕對不會原諒你的
Dialogue: 0,0:05:03.69,0:05:07.03,*Default,NTP,0,0,0,,別突然竄出來說些莫名其妙的話
Dialogue: 0,0:05:07.16,0:05:09.78,*Default,NTP,0,0,0,,我警告你別打什麼奇怪的主意
Dialogue: 0,0:05:10.33,0:05:12.50,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,不好意思請讓一下
Dialogue: 0,0:05:10.37,0:05:12.91,DefaultRight,NTP,0,0,0,,區區一個小人物  別對我指手畫腳的
Dialogue: 0,0:05:13.29,0:05:15.75,*Default,NTP,0,0,0,,你明明除了靠父母什麼都不會
Dialogue: 0,0:05:15.83,0:05:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,那個  別說了
Dialogue: 0,0:05:19.00,0:05:20.09,*Default,NTP,0,0,0,,真晝
Dialogue: 0,0:05:20.71,0:05:23.17,*Default,NTP,0,0,0,,好久不見了呢  小泉同學
Dialogue: 0,0:05:24.05,0:05:27.72,*Default,NTP,0,0,0,,本部的人來我們預備科有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:05:27.93,0:05:29.18,*Default,NTP,0,0,0,,我只是…
Dialogue: 0,0:05:29.22,0:05:34.39,*Default,NTP,0,0,0,,難道說  你是來這裡嘲笑這些沒有才能的人嗎
Dialogue: 0,0:05:39.73,0:05:41.98,*Default,NTP,0,0,0,,喂  別這樣
Dialogue: 0,0:05:45.44,0:05:47.24,*Default,NTP,0,0,0,,我開玩笑的
Dialogue: 0,0:05:47.32,0:05:50.99,*Default,NTP,0,0,0,,菜摘的哥哥可是和真晝在一個班裡啊
Dialogue: 0,0:05:51.03,0:05:52.45,*Default,NTP,0,0,0,,那又怎麼樣
Dialogue: 0,0:05:52.54,0:05:56.96,*Default,NTP,0,0,0,,打小報告嗎  你試試看  小心我殺了你
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:00.25,*Default,NTP,0,0,0,,她還是一如既往呢
Dialogue: 0,0:06:00.54,0:06:03.50,*Default,NTP,0,0,0,,你和在攝影部的時候一模一樣呢
Dialogue: 0,0:06:03.55,0:06:07.22,*Default,NTP,0,0,0,,裝成乖乖女  內心卻在瞧不起人的臭女人
Dialogue: 0,0:06:08.43,0:06:11.76,*Default,NTP,0,0,0,,你為了去本部  連這種污蔑真晝的話都說的出來
Dialogue: 0,0:06:12.14,0:06:18.31,*Default,NTP,0,0,0,,真是差勁  沒被本部看中就說明你沒有才能啊
Dialogue: 0,0:06:18.44,0:06:21.77,*Default,NTP,0,0,0,,自己還渾然不知  也不自己掂量掂量
Dialogue: 0,0:06:21.81,0:06:22.44,*Default,NTP,0,0,0,,你這混蛋
Dialogue: 0,0:06:22.44,0:06:24.23,*Default,NTP,0,0,0,,不  不要吵了
Dialogue: 0,0:06:29.28,0:06:30.24,*Default,NTP,0,0,0,,我們走吧
Dialogue: 0,0:06:38.58,0:06:40.37,*Default,NTP,0,0,0,,剛剛你說得太過了吧
Dialogue: 0,0:06:40.79,0:06:43.59,*Default,NTP,0,0,0,,和那傢伙不用留情面
Dialogue: 0,0:06:43.96,0:06:47.67,*Default,NTP,0,0,0,,真晝  你可是攝影部的希望啊
Dialogue: 0,0:06:48.01,0:06:49.55,*Default,NTP,0,0,0,,我只是…
Dialogue: 0,0:06:51.34,0:06:53.93,*Default,NTP,0,0,0,,拍我想拍的東西而已啊
Dialogue: 0,0:06:54.14,0:06:55.18,*Default,NTP,0,0,0,,我知道的
Dialogue: 0,0:06:55.39,0:07:00.94,*Default,NTP,0,0,0,,我相信終有一天真晝你拍的照片會傳遍整個世界
Dialogue: 0,0:07:02.27,0:07:07.53,*Default,NTP,0,0,0,,話說  今天輪到我做便當了吧  我做了肉餅哦
Dialogue: 0,0:07:09.07,0:07:10.28,*Default,NTP,0,0,0,,真期待呢
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:13.28,*Default,NTP,0,0,0,,但願做的能好吃
Dialogue: 0,0:07:13.32,0:07:15.24,*Default,NTP,0,0,0,,我買了個摔不壞的壺
Dialogue: 0,0:07:15.33,0:07:16.70,*Default,NTP,0,0,0,,但掉地上就馬上碎開了
Dialogue: 0,0:07:16.95,0:07:19.37,*Default,NTP,0,0,0,,菜摘小姐去念預備科了？
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:24.00,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  據說是她拜託父親  追著我到這裡來的
Dialogue: 0,0:07:24.38,0:07:25.63,*Default,NTP,0,0,0,,這樣不會出事吧
Dialogue: 0,0:07:26.34,0:07:29.17,*Default,NTP,0,0,0,,那傢伙從以前開始就喜歡亂來
Dialogue: 0,0:07:29.30,0:07:31.26,*Default,NTP,0,0,0,,不知道她怎麼想的
Dialogue: 0,0:07:32.18,0:07:33.80,*Default,NTP,0,0,0,,我去看看情況吧
Dialogue: 0,0:07:34.39,0:07:35.85,*Default,NTP,0,0,0,,我之前也說過
Dialogue: 0,0:07:36.05,0:07:38.02,*Default,NTP,0,0,0,,我們兩清了
Dialogue: 0,0:07:38.56,0:07:40.60,*Default,NTP,0,0,0,,你已經不是殺手了
Dialogue: 0,0:07:41.23,0:07:42.14,*Default,NTP,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:07:42.14,0:07:47.44,*Default,NTP,0,0,0,,我只是想說你別自以為是胡思亂想
Dialogue: 0,0:07:48.36,0:07:50.49,*Default,NTP,0,0,0,,真罕見呢
Dialogue: 0,0:07:50.78,0:07:54.91,*Default,NTP,0,0,0,,我還是第一次見到冬彥和邊古在聊天呢
Dialogue: 0,0:07:56.07,0:07:58.54,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼怎麼  發生什麼了嗎
Dialogue: 0,0:07:58.54,0:08:00.70,*Default,NTP,0,0,0,,吵死了  什麼都沒有
Dialogue: 0,0:08:15.84,0:08:19.68,*Default,NTP,0,0,0,,我輸了  真不愧是超高校級的遊戲玩家啊
Dialogue: 0,0:08:20.10,0:08:22.60,*Default,NTP,0,0,0,,因為日向你沒有集中精神
Dialogue: 0,0:08:24.48,0:08:25.98,*Default,NTP,0,0,0,,發生什麼了嗎
Dialogue: 0,0:08:34.66,0:08:41.20,*Default,NTP,0,0,0,,七海  你覺得要是你沒有遊戲的才能會怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:08:41.79,0:08:43.71,*Default,NTP,0,0,0,,要是沒有才能的話？
Dialogue: 0,0:08:44.46,0:08:47.21,*Default,NTP,0,0,0,,無論怎麼玩也還是各種輸
Dialogue: 0,0:08:47.46,0:08:49.42,*Default,NTP,0,0,0,,太難了根本沒法玩下去
Dialogue: 0,0:08:49.84,0:08:53.09,*Default,NTP,0,0,0,,就算如此七海也會覺得遊戲有趣一直玩下去嗎
Dialogue: 0,0:08:55.43,0:08:57.76,*Default,NTP,0,0,0,,那樣也會有相應的樂趣吧
Dialogue: 0,0:08:58.30,0:08:59.68,*Default,NTP,0,0,0,,因為我喜歡玩遊戲
Dialogue: 0,0:08:59.89,0:09:02.98,*Default,NTP,0,0,0,,要是有其他擁有遊戲才能的人出現了
Dialogue: 0,0:09:02.98,0:09:05.31,*Default,NTP,0,0,0,,你絕對贏不了那個人的話呢
Dialogue: 0,0:09:06.56,0:09:08.73,*Default,NTP,0,0,0,,才能不是人生的全部
Dialogue: 0,0:09:10.57,0:09:13.57,*Default,NTP,0,0,0,,剛才那是千紗老師在課上說的
Dialogue: 0,0:09:14.49,0:09:17.82,*Default,NTP,0,0,0,,她說並不是因為擁有才能才會有有趣的人生
Dialogue: 0,0:09:18.45,0:09:21.28,*Default,NTP,0,0,0,,和人相交可以創造出美好的回憶
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:24.87,*Default,NTP,0,0,0,,並且能衍生出比才能還寶貴的希望
Dialogue: 0,0:09:26.62,0:09:31.34,*Default,NTP,0,0,0,,我覺得能和日向一起玩  我很開心
Dialogue: 0,0:09:32.21,0:09:33.46,*Default,NTP,0,0,0,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:09:34.84,0:09:36.01,*Default,NTP,0,0,0,,我也是這麼覺得的
Dialogue: 0,0:09:37.05,0:09:38.72,*Default,NTP,0,0,0,,那讓我們繼續玩吧
Dialogue: 0,0:09:38.93,0:09:42.81,*Default,NTP,0,0,0,,還玩這個嗎  差不多該換個遊戲了吧
Dialogue: 0,0:09:43.01,0:09:43.89,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:09:44.10,0:09:46.48,*Default,NTP,0,0,0,,接下來我要玩團隊模式
Dialogue: 0,0:09:46.94,0:09:48.35,*Default,NTP,0,0,0,,好…好吧
Dialogue: 0,0:09:50.44,0:09:53.53,*Default,NTP,0,0,0,,就算沒有才能  可我還有希望
Dialogue: 0,0:09:54.57,0:09:56.82,*Default,NTP,0,0,0,,也許這樣也不錯啊
Dialogue: 0,0:10:03.33,0:10:06.12,*Default,NTP,0,0,0,,不要再去妨礙真晝了
Dialogue: 0,0:10:07.04,0:10:10.29,*Default,NTP,0,0,0,,我完全不明白你想說什麼
Dialogue: 0,0:10:10.29,0:10:14.05,*Default,NTP,0,0,0,,我的意思是  你那種陰險的做法已經不管用了
Dialogue: 0,0:10:14.50,0:10:18.34,*Default,NTP,0,0,0,,無論你多了不起  就算你是黑道的女兒
Dialogue: 0,0:10:18.34,0:10:21.39,*Default,NTP,0,0,0,,你也絕對沒法和她的才能相比
Dialogue: 0,0:10:21.64,0:10:22.64,*Default,NTP,0,0,0,,煩死了
Dialogue: 0,0:10:22.76,0:10:27.23,*Default,NTP,0,0,0,,像你這種跟屁蟲似的傻瓜  沒資格跟我提意見
Dialogue: 0,0:10:27.27,0:10:28.10,*Default,NTP,0,0,0,,你這混蛋
Dialogue: 0,0:10:28.19,0:10:29.19,*Default,NTP,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:10:31.48,0:10:33.36,*Default,NTP,0,0,0,,下次看我不要了你的命
Dialogue: 0,0:10:34.11,0:10:36.40,*Default,NTP,0,0,0,,九頭龍  等下  九頭龍
Dialogue: 0,0:10:38.95,0:10:40.61,*Default,NTP,0,0,0,,那傢伙果然很危險
Dialogue: 0,0:10:41.07,0:10:45.41,*Default,NTP,0,0,0,,真晝  我要保護真晝
Dialogue: 0,0:10:45.91,0:10:49.41,*Default,NTP,0,0,0,,絕對絕對  絕對要
Dialogue: 0,0:10:56.17,0:10:57.26,*Default,NTP,0,0,0,,九頭龍
Dialogue: 0,0:11:01.01,0:11:01.97,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:02.01,0:11:03.85,*Default,NTP,0,0,0,,那只是單純的威脅
Dialogue: 0,0:11:03.93,0:11:05.81,*Default,NTP,0,0,0,,別再那麼做了
Dialogue: 0,0:11:06.06,0:11:11.14,*Default,NTP,0,0,0,,煩死了  區區無能的預備科  別對我長篇大論的
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:15.48,*Default,NTP,0,0,0,,你這樣別說本部  就連預備科都會待不下去的
Dialogue: 0,0:11:15.48,0:11:16.73,*Default,NTP,0,0,0,,這樣也行嗎
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:17.65,*Default,NTP,0,0,0,,煩死了
Dialogue: 0,0:11:17.90,0:11:21.15,*Default,NTP,0,0,0,,我說過吧  我絕對要去本部
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:25.74,*Default,NTP,0,0,0,,絕對要  絕對要去
Dialogue: 0,0:11:33.42,0:11:36.17,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼你那麼想去本部
Dialogue: 0,0:11:37.96,0:11:40.55,*Default,NTP,0,0,0,,因為我哥哥是超高校級的黑道
Dialogue: 0,0:11:41.13,0:11:43.84,*Default,NTP,0,0,0,,我如果不是「超高校級的妹妹」的話
Dialogue: 0,0:11:43.84,0:11:45.10,*Default,NTP,0,0,0,,會被遠遠拋下的
Dialogue: 0,0:11:45.60,0:11:47.81,*Default,NTP,0,0,0,,我不想變成那樣
Dialogue: 0,0:11:49.72,0:11:51.89,*Default,NTP,0,0,0,,才能不是人生的全部
Dialogue: 0,0:11:53.44,0:11:54.48,*Default,NTP,0,0,0,,我明白
Dialogue: 0,0:11:55.19,0:11:58.40,*Default,NTP,0,0,0,,被拋下是件很寂寞的事吧
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:04.99,*Default,NTP,0,0,0,,但是  才能不是一切  我是這麼認為的
Dialogue: 0,0:12:05.24,0:12:09.45,*Default,NTP,0,0,0,,你說什麼呢  沒有比才能更重要的東西了
Dialogue: 0,0:12:09.91,0:12:11.50,*Default,NTP,0,0,0,,你不是喜歡你哥哥嗎
Dialogue: 0,0:12:11.83,0:12:15.79,*Default,NTP,0,0,0,,一起生活下去  創造出美好的回憶不是很好嗎
Dialogue: 0,0:12:15.79,0:12:19.63,*Default,NTP,0,0,0,,沒有才能的人  沒有和哥哥在一起的資格
Dialogue: 0,0:12:21.34,0:12:24.68,*Default,NTP,0,0,0,,我希望能挺胸抬頭  而不是去仰視
Dialogue: 0,0:12:25.05,0:12:26.97,*Default,NTP,0,0,0,,我是想一直陪在哥哥身邊啊!
Dialogue: 0,0:12:28.35,0:12:31.47,*Default,NTP,0,0,0,,如果被認同是「超高校級的妹妹」
Dialogue: 0,0:12:32.48,0:12:34.48,*Default,NTP,0,0,0,,就可以一直陪在哥哥身邊了
Dialogue: 0,0:12:45.20,0:12:49.91,*Default,NTP,0,0,0,,沒有才能的人  沒有和他在一起的資格
Dialogue: 0,0:12:59.54,0:13:00.80,*Default,NTP,0,0,0,,發生什麼事了
Dialogue: 0,0:13:00.96,0:13:02.55,*Default,NTP,0,0,0,,據說發生殺人案了
Dialogue: 0,0:13:02.84,0:13:03.63,*Default,NTP,0,0,0,,誒
Dialogue: 0,0:13:04.01,0:13:08.18,*Default,NTP,0,0,0,,最近不是來了個轉學的女生嗎  好像叫九頭龍菜摘
Dialogue: 0,0:13:08.39,0:13:10.68,*Default,NTP,0,0,0,,她被外來人員給殺了
Dialogue: 0,0:13:40.13,0:13:44.76,*Default,NTP,0,0,0,,告訴我  昨天到底發生什麼了
Dialogue: 0,0:13:47.18,0:13:49.26,*Default,NTP,0,0,0,,難道說  你…
Dialogue: 0,0:13:50.39,0:13:54.02,*Default,NTP,0,0,0,,我確實想過殺她
Dialogue: 0,0:13:54.85,0:13:58.90,*Default,NTP,0,0,0,,她想對真晝做很過份的事情
Dialogue: 0,0:13:59.10,0:14:04.07,*Default,NTP,0,0,0,,也許  不  我一定是會殺了她的
Dialogue: 0,0:14:04.44,0:14:06.15,*Default,NTP,0,0,0,,這個傷口  你知道的吧
Dialogue: 0,0:14:06.90,0:14:10.95,*Default,NTP,0,0,0,,那傢伙和真晝在攝影部的時候  發生了口角
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:13.33,*Default,NTP,0,0,0,,我想著阻止  結果當晚就…
Dialogue: 0,0:14:14.45,0:14:15.33,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:14:15.33,0:14:19.50,*Default,NTP,0,0,0,,真晝沒有錯  錯的是她
Dialogue: 0,0:14:19.67,0:14:21.46,*Default,NTP,0,0,0,,那  果然是…
Dialogue: 0,0:14:21.84,0:14:25.63,*Default,NTP,0,0,0,,我不可能殺她啊  我怎麼可能會殺人呢
Dialogue: 0,0:14:26.09,0:14:28.38,*Default,NTP,0,0,0,,你要相信我啊  真晝
Dialogue: 0,0:14:31.30,0:14:33.06,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  我相信你
Dialogue: 0,0:14:37.52,0:14:39.69,*Default,NTP,0,0,0,,我必須走了
Dialogue: 0,0:14:40.35,0:14:41.06,*Default,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:14:41.19,0:14:42.02,*Default,NTP,0,0,0,,拜拜
Dialogue: 0,0:14:49.15,0:14:50.03,*Default,NTP,0,0,0,,佐藤
Dialogue: 0,0:14:52.53,0:14:54.66,*Default,NTP,0,0,0,,剛才的對話是怎麼回事
Dialogue: 0,0:14:55.70,0:14:58.37,*Default,NTP,0,0,0,,你和九頭龍之間真的沒什麼嗎
Dialogue: 0,0:14:58.66,0:15:01.54,*Default,NTP,0,0,0,,說  說什麼呢  別當我傻
Dialogue: 0,0:15:01.67,0:15:04.13,*Default,NTP,0,0,0,,那麼昨天在那之後  你去哪裡了
Dialogue: 0,0:15:04.38,0:15:09.80,*Default,NTP,0,0,0,,她是被外來人員殺害的  說不定還是自殺呢
Dialogue: 0,0:15:10.18,0:15:13.47,*Default,NTP,0,0,0,,因為自己沒有才能  想要結束自己的人生
Dialogue: 0,0:15:14.51,0:15:16.89,*Default,NTP,0,0,0,,是的  絕對是這樣
Dialogue: 0,0:15:17.06,0:15:19.27,*Default,NTP,0,0,0,,九頭龍她沒有放棄
Dialogue: 0,0:15:20.27,0:15:23.38,*Default,NTP,0,0,0,,她也許沒有才能  但是
Dialogue: 0,0:15:23.38,0:15:24.06,*Default,NTP,0,0,0,,不對
Dialogue: 0,0:15:25.27,0:15:28.32,*Default,NTP,0,0,0,,不對  不是這樣的  絕對不是
Dialogue: 0,0:15:40.83,0:15:44.71,*Default,NTP,0,0,0,,就算是為了死去的九頭龍好  你們要打起精神…
Dialogue: 0,0:15:44.71,0:15:46.84,*Default,NTP,0,0,0,,老師  佐藤同學呢
Dialogue: 0,0:15:47.30,0:15:50.76,*Default,NTP,0,0,0,,啊  沒有收到她的聯絡  遲到了吧
Dialogue: 0,0:15:53.05,0:16:00.35,*Default,NTP,0,0,0,,那根本不是遲到  第二天  第三天  佐藤也沒來學校
Dialogue: 0,0:16:02.35,0:16:07.07,*Default,NTP,0,0,0,,接下來的第四天  佐藤的屍體被發現了
Dialogue: 0,0:16:16.53,0:16:19.75,*Default,NTP,0,0,0,,哎你等等  你是預備科的吧
Dialogue: 0,0:16:19.75,0:16:21.08,*Default,NTP,0,0,0,,你準備溜進去幹啥
Dialogue: 0,0:16:21.33,0:16:25.17,*Default,NTP,0,0,0,,我必須和本部的小泉同學確認一件事
Dialogue: 0,0:16:25.42,0:16:26.29,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:16:26.42,0:16:27.29,*Default,NTP,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:16:27.42,0:16:29.46,*Default,NTP,0,0,0,,沒什麼但是  這是規定
Dialogue: 0,0:16:31.84,0:16:32.67,*Default,NTP,0,0,0,,你幹啥
Dialogue: 0,0:16:32.67,0:16:33.47,*Default,NTP,0,0,0,,趕緊讓我進…
Dialogue: 0,0:16:35.47,0:16:37.43,*Default,NTP,0,0,0,,校規是必須要遵守的
Dialogue: 0,0:16:38.68,0:16:39.64,*Default,NTP,0,0,0,,你
Dialogue: 0,0:16:40.89,0:16:43.98,*Default,NTP,0,0,0,,我是希望峰學園警衛部負責人
Dialogue: 0,0:16:44.73,0:16:48.48,*Default,NTP,0,0,0,,這次就放過你了  趕緊消失
Dialogue: 0,0:16:50.90,0:16:55.82,*Default,NTP,0,0,0,,等等  拜託了請告訴我真相
Dialogue: 0,0:16:56.49,0:16:58.66,*Default,NTP,0,0,0,,這種事實我無法接受
Dialogue: 0,0:16:59.16,0:17:03.12,*Default,NTP,0,0,0,,真相嗎  好啊  告訴你好了
Dialogue: 0,0:17:04.50,0:17:08.25,*Default,NTP,0,0,0,,一位不走運的女學生被潛入校園的外來人員殺了
Dialogue: 0,0:17:08.71,0:17:14.59,*Default,NTP,0,0,0,,而同班同學因受到打擊也自殺了  就這些
Dialogue: 0,0:17:14.59,0:17:19.85,*Default,NTP,0,0,0,,胡扯  你僅僅是想早點把這事打發掉吧
Dialogue: 0,0:17:20.85,0:17:24.64,*Default,NTP,0,0,0,,預備科的人  要多少有多少
Dialogue: 0,0:17:25.02,0:17:27.85,*Default,NTP,0,0,0,,死一個人而已  我怕哪管得了那麼多
Dialogue: 0,0:17:28.61,0:17:30.23,*Default,NTP,0,0,0,,你說什麼
Dialogue: 0,0:17:36.74,0:17:40.95,*Default,NTP,0,0,0,,沒有才能老老實實交錢就行了
Dialogue: 0,0:17:41.49,0:17:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,還和凶殺案什麼的扯上關係
Dialogue: 0,0:17:44.33,0:17:47.04,*Default,NTP,0,0,0,,少給希望峰學園丟臉了
Dialogue: 0,0:17:47.12,0:17:48.13,*Default,NTP,0,0,0,,渣滓
Dialogue: 0,0:17:50.71,0:17:54.26,*Default,NTP,0,0,0,,就算沒有才能又怎樣
Dialogue: 0,0:17:54.63,0:17:56.47,*Default,NTP,0,0,0,,命不分貴賤啊
Dialogue: 0,0:17:57.43,0:18:01.05,*Default,NTP,0,0,0,,有差別的  放棄吧
Dialogue: 0,0:18:01.47,0:18:04.06,*Default,NTP,0,0,0,,廢鐵是不會變成鑽石的
Dialogue: 0,0:18:04.39,0:18:08.81,*Default,NTP,0,0,0,,像一個普通高中生那樣  和其它的高中生一起
Dialogue: 0,0:18:08.85,0:18:12.36,*Default,NTP,0,0,0,,一邊說著「我們真棒」一邊揮灑你的青春  是吧
Dialogue: 0,0:18:13.28,0:18:14.86,*Default,NTP,0,0,0,,偶爾也會有那種
Dialogue: 0,0:18:14.86,0:18:18.45,*Default,NTP,0,0,0,,稍微跟本部攀上些關係  就得意忘形的人
Dialogue: 0,0:18:19.36,0:18:22.78,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  所以我才討厭你們這些凡人
Dialogue: 0,0:18:23.12,0:18:26.96,*Default,NTP,0,0,0,,只會像跟屁蟲一樣纏著本部的重要人才
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:30.33,*Default,NTP,0,0,0,,你錯了
Dialogue: 0,0:18:31.54,0:18:34.21,*Default,NTP,0,0,0,,才能不是人生的全部
Dialogue: 0,0:18:34.38,0:18:37.55,*Default,NTP,0,0,0,,說的不錯啊  沒錯
Dialogue: 0,0:18:37.97,0:18:44.77,*Default,NTP,0,0,0,,有閒工夫羨慕有才能的人  還不如按部就班的活下去算了
Dialogue: 0,0:18:45.60,0:18:50.35,*Default,NTP,0,0,0,,像你這樣沒才能的人  什麼也別想
Dialogue: 0,0:18:50.56,0:18:56.69,*Default,NTP,0,0,0,,苟且偷生活下去  比什麼都幸福
Dialogue: 0,0:19:01.24,0:19:03.70,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  你想進醫院躺會兒嗎
Dialogue: 0,0:19:09.75,0:19:10.67,*Default,NTP,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:19:11.63,0:19:12.75,*Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:15.92,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學  你還好嗎
Dialogue: 0,0:19:20.72,0:19:21.68,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學  給
Dialogue: 0,0:19:38.65,0:19:42.74,*Default,NTP,0,0,0,,你啊  不會忘了該幹啥了吧
Dialogue: 0,0:19:43.45,0:19:48.25,*Default,NTP,0,0,0,,我們可是受宗方所命  來調查這個學園的內幕的
Dialogue: 0,0:19:48.83,0:19:52.54,*Default,NTP,0,0,0,,沒必要袒護預備科的人吧
Dialogue: 0,0:19:52.83,0:19:55.92,*Default,NTP,0,0,0,,我知道的  調查有在好好做
Dialogue: 0,0:19:56.29,0:19:59.01,*Default,NTP,0,0,0,,但是剛才那是純粹的暴力
Dialogue: 0,0:19:59.21,0:20:01.17,*Default,NTP,0,0,0,,作為旁人  誰都看不下去的吧
Dialogue: 0,0:20:02.18,0:20:03.39,*Default,NTP,0,0,0,,是嗎？
Dialogue: 0,0:20:03.84,0:20:07.47,*Default,NTP,0,0,0,,你從高中開始  就特別容易沉迷某樣東西
Dialogue: 0,0:20:11.02,0:20:13.73,*Default,NTP,0,0,0,,但是現在的希望峰學園
Dialogue: 0,0:20:13.85,0:20:16.23,*Default,NTP,0,0,0,,就如宗方所說  已經徹底墮落了
Dialogue: 0,0:20:17.15,0:20:18.94,*Default,NTP,0,0,0,,九頭龍組那小鬼的案子
Dialogue: 0,0:20:18.94,0:20:21.15,*Default,NTP,0,0,0,,他們完全就是想當沒這回事
Dialogue: 0,0:20:22.40,0:20:25.53,*Default,NTP,0,0,0,,老師們之間也是
Dialogue: 0,0:20:25.87,0:20:28.66,*Default,NTP,0,0,0,,還讓我們之後跟學生好好說明一下
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:35.58,*Default,NTP,0,0,0,,真火大  老師們也好議會的那些人也好  整天只想自保
Dialogue: 0,0:20:35.71,0:20:38.55,*Default,NTP,0,0,0,,但是你為什麼要對日向同學那麼做
Dialogue: 0,0:20:38.96,0:20:43.97,*Default,NTP,0,0,0,,如果他調查出來弄出岔子  死的估計就是他了
Dialogue: 0,0:20:44.43,0:20:46.30,*Default,NTP,0,0,0,,你的意思我明白了
Dialogue: 0,0:20:46.43,0:20:49.43,*Default,NTP,0,0,0,,可是請不要對什麼都不知道的學生施加暴力
Dialogue: 0,0:20:49.97,0:20:51.60,*Default,NTP,0,0,0,,知道了知道了
Dialogue: 0,0:20:52.35,0:20:57.15,*Default,NTP,0,0,0,,但是  希望峰學園正在朝錯誤的方向前進
Dialogue: 0,0:20:57.61,0:21:00.40,*Default,NTP,0,0,0,,能讓它重歸正途的  只有宗方了
Dialogue: 0,0:21:00.78,0:21:02.99,*Default,NTP,0,0,0,,是的  只有他了
Dialogue: 0,0:21:03.53,0:21:04.36,*Default,NTP,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:21:04.57,0:21:05.49,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:21:06.07,0:21:09.91,*Default,NTP,0,0,0,,就算是逆藏你  我也不會把宗方讓出去的
Dialogue: 0,0:21:13.12,0:21:16.63,*Default,NTP,0,0,0,,你不要突然說這種讓人一頭霧水的話好吧
Dialogue: 0,0:21:17.88,0:21:19.29,*Default,NTP,0,0,0,,我差不多該回去了
Dialogue: 0,0:21:20.59,0:21:21.46,*Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:21:23.47,0:21:26.89,*Default,NTP,0,0,0,,剛才的你  很有老師的風範
Dialogue: 0,0:21:38.02,0:21:39.02,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學
Dialogue: 0,0:21:42.65,0:21:44.57,*Default,NTP,0,0,0,,出新作了  一起來玩吧
Dialogue: 0,0:21:50.95,0:21:53.54,*Default,NTP,0,0,0,,對不起  稍微有點事
Dialogue: 0,0:21:54.16,0:21:56.16,*Default,NTP,0,0,0,,有個地方我必須去一趟
Dialogue: 0,0:21:57.92,0:21:59.08,*Default,NTP,0,0,0,,這樣啊
Dialogue: 0,0:22:07.43,0:22:08.55,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學
Dialogue: 0,0:22:09.05,0:22:10.01,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:22:10.43,0:22:13.77,*Default,NTP,0,0,0,,對  對不起
Dialogue: 0,0:22:19.85,0:22:20.94,*Default,NTP,0,0,0,,沒什麼
Dialogue: 0,0:22:22.32,0:22:26.28,*Default,NTP,0,0,0,,七海  有去創造美好的回憶嗎
Dialogue: 0,0:22:26.99,0:22:31.41,*Default,NTP,0,0,0,,嗯…應該有吧
Dialogue: 0,0:22:31.62,0:22:33.49,*Default,NTP,0,0,0,,你要去創造很多回憶哦
Dialogue: 0,0:22:34.12,0:22:37.21,*Default,NTP,0,0,0,,七海不僅僅是「超高校級的遊戲玩家」
Dialogue: 0,0:22:37.91,0:22:40.08,*Default,NTP,0,0,0,,你還有很多的優點的
Dialogue: 0,0:22:46.80,0:22:49.38,*Default,NTP,0,0,0,,那我先走了
Dialogue: 0,0:22:51.85,0:22:52.89,*Default,NTP,0,0,0,,明天見
Dialogue: 0,0:22:59.31,0:23:03.90,*Default,NTP,0,0,0,,七海  我真想在你這個朋友面前挺起胸膛
Dialogue: 0,0:23:04.77,0:23:08.70,*Default,NTP,0,0,0,,我是有才能的  「這麼厲害的事我也能做到」
Dialogue: 0,0:23:11.91,0:23:14.33,*Default,NTP,0,0,0,,雖然到最後  我什麼都沒做到
Dialogue: 0,0:23:15.79,0:23:18.71,*Default,NTP,0,0,0,,正因為是一無所有的我  所以才有我能做的事
Dialogue: 0,0:23:22.38,0:23:26.42,*Default,NTP,0,0,0,,受驗者好像已經決定參加該項目了
Dialogue: 0,0:23:26.80,0:23:31.47,*Default,NTP,0,0,0,,真討厭啊  人工賦予的才能  人工產生的希望
Dialogue: 0,0:23:32.09,0:23:34.97,*Default,NTP,0,0,0,,他已經回不去了吧
Dialogue: 0,0:23:37.27,0:23:40.39,*Default,NTP,0,0,0,,終於下定決心了嗎
Dialogue: 0,0:23:42.19,0:23:45.40,*Default,NTP,0,0,0,,是的  我決定成為人類的……
Dialogue: 0,0:23:46.16,0:23:47.61,Tittle,,0,0,0,,{\c&H4B049C&}希望
Dialogue: 0,0:23:46.57,0:23:48.57,*Default,,0,0,0,,
