[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 03 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,20,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: GAME,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,10,10,10,1
Style: GAME2,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正尚酷简体,30,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H000000B9,&H00000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,2.5,0,8,20,20,30,1
Style: Default8bit,方正像素12,39,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,-1,0,0,0,100,93,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,17,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,方正像素12,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正剑体简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,22,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:03:02.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H7947EB&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体\3c&HE7822A&}{\c&H7947EB&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7947EB&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7947EB&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H7947EB&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:03:02.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7947EB&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H7947EB&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:03:03.12,0:03:08.04,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(82,364)\fad(800,0)}残酷暴力与虚伪话语
Dialogue: 0,0:03:03.12,0:03:08.04,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未来篇 #0{\c&H0604F5&}3
Comment: 0,0:01:34.24,0:01:34.28,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:39.07,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:01:39.07,0:01:44.54,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:01:44.54,0:01:49.29,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:01:49.29,0:01:54.71,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:59.43,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:01:59.43,0:02:04.77,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:02:04.77,0:02:09.94,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:14.57,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:19.74,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:02:19.74,0:02:24.66,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:02:24.66,0:02:30.50,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:39.43,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:01:34.24,0:01:34.28,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:39.07,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼唤我的声音未绝于耳
Dialogue: 0,0:01:39.07,0:01:44.54,OPCN,NTP,0,0,0,,无论答案是「YES」或「NO」 都没什么关系
Dialogue: 0,0:01:44.54,0:01:49.29,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 游戏结果已满是漏洞
Dialogue: 0,0:01:49.29,0:01:54.71,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:59.43,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在这憋闷的夜晚 我终将被腐蚀
Dialogue: 0,0:01:59.43,0:02:04.77,OPCN,NTP,0,0,0,,无形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:02:04.77,0:02:09.94,OPCN,NTP,0,0,0,,是为了什么 要守护什么 才经过漫长等待
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:14.57,OPCN,NTP,0,0,0,,就用这颗子弹破坏一切！
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:19.74,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在这仅剩黑白 暗无光辉的世界里
Dialogue: 0,0:02:19.74,0:02:24.66,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心灵绝不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:02:24.66,0:02:30.50,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在绝望中握住仅存的希望
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:39.43,OPCN,NTP,0,0,0,,用颤抖的手指瞄准目标 去追寻未来！
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.45,0:22:35.66,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:22:35.66,0:22:40.33,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:22:40.83,0:22:46.09,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:22:46.09,0:22:50.26,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:56.14,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:01.19,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:23:01.27,0:23:03.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:23:03.94,0:23:06.61,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:23:10.66,0:23:11.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:23:06.61,0:23:11.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.70,0:23:14.28,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:17.08,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:23:17.08,0:23:19.79,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:23:19.79,0:23:22.17,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:23:22.17,0:23:24.79,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:23:24.79,0:23:27.51,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:23:27.51,0:23:32.51,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.55,0:23:35.18,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:23:35.26,0:23:37.35,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:23:37.35,0:23:39.56,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:23:39.56,0:23:41.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:23:41.60,0:23:43.48,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:23:43.48,0:23:45.48,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:23:45.48,0:23:48.90,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.45,0:22:35.66,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴随着结尾即开始的咏叹调
Dialogue: 0,0:22:35.66,0:22:40.33,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高举白旗的奇迹
Dialogue: 0,0:22:40.83,0:22:46.09,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃狱后的欢呼声中
Dialogue: 0,0:22:46.09,0:22:50.26,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手铐
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:56.14,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:01.19,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}这定罪的把戏
Dialogue: 0,0:23:01.27,0:23:03.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇异的独角戏舞台
Dialogue: 0,0:23:03.94,0:23:06.61,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看着 竞争
Dialogue: 0,0:23:10.66,0:23:11.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遗落
Dialogue: 0,0:23:06.61,0:23:11.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺骗吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.70,0:23:14.28,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多线并行的发展
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:17.08,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}拨开人群
Dialogue: 0,0:23:17.08,0:23:19.79,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊着 这是我正义的道路
Dialogue: 0,0:23:19.79,0:23:22.17,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}许下你的誓言
Dialogue: 0,0:23:22.17,0:23:24.79,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得赞美的惊恐
Dialogue: 0,0:23:24.79,0:23:27.51,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯独拒绝丧失
Dialogue: 0,0:23:27.51,0:23:32.51,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.55,0:23:35.18,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}过于艳丽的忌日
Dialogue: 0,0:23:35.26,0:23:37.35,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}带有偏见的分类
Dialogue: 0,0:23:37.35,0:23:39.56,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:23:39.56,0:23:41.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你准备好了
Dialogue: 0,0:23:41.60,0:23:43.48,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我们已经结束了
Dialogue: 0,0:23:43.48,0:23:45.48,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都爱着绝望
Dialogue: 0,0:23:45.48,0:23:48.90,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我会满怀悲伤地离去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:04.86,0:00:06.06,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈同学…
Dialogue: 0,0:00:12.40,0:00:16.62,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈同学  为什么会这样
Dialogue: 0,0:00:34.79,0:00:36.14,*Default,NTP,0,0,0,,这是什么啊
Dialogue: 0,0:00:36.30,0:00:39.06,*Default,NTP,0,0,0,,你没事吗  朝日奈同学
Dialogue: 0,0:00:39.27,0:00:40.98,*Default,NTP,0,0,0,,没有受伤吗
Dialogue: 0,0:00:40.98,0:00:44.15,*Default,NTP,0,0,0,,身上哪里痛吗  或者哪里不舒服吗
Dialogue: 0,0:00:44.15,0:00:45.88,*Default,NTP,0,0,0,,番茄酱？
Dialogue: 0,0:00:49.50,0:00:51.37,*Default,NTP,0,0,0,,玩具刀…
Dialogue: 0,0:00:52.20,0:00:52.91,*Default,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:11.83,0:03:14.34,*Default,NTP,0,0,0,,这个不是玩具
Dialogue: 0,0:03:14.50,0:03:17.92,*Default,NTP,0,0,0,,袭击者来过这个房间了
Dialogue: 0,0:03:19.38,0:03:20.26,*Default,NTP,0,0,0,,这种事…
Dialogue: 0,0:03:21.84,0:03:24.55,*Default,NTP,0,0,0,,这种事又开始了吗…
Dialogue: 0,0:03:26.01,0:03:29.60,*Default,NTP,0,0,0,,你即使在那段互相残杀的校园生活中
Dialogue: 0,0:03:29.60,0:03:33.73,*Default,NTP,0,0,0,,也一直相信着他人  改变了许多人的内心
Dialogue: 0,0:03:34.69,0:03:37.94,*Default,NTP,0,0,0,,连你这样的人都畏畏缩缩的怎么能行！
Dialogue: 0,0:03:38.11,0:03:40.03,*Default,NTP,0,0,0,,你明白吗  快振作起来
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:44.37,*Default,NTP,0,0,0,,戈兹先生…
Dialogue: 0,0:04:04.84,0:04:06.43,*Default,NTP,0,0,0,,早上好  小夜
Dialogue: 0,0:04:07.01,0:04:08.93,*Default,NTP,0,0,0,,张嘴  啊————
Dialogue: 0,0:04:09.27,0:04:11.43,*Default,NTP,0,0,0,,不  这会儿先算了
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:23.82,*Default,NTP,0,0,0,,刚才的是第二次时限吧
Dialogue: 0,0:04:31.66,0:04:34.25,*Default,NTP,0,0,0,,万幸  看来我还活着
Dialogue: 0,0:04:34.58,0:04:35.92,*Default,NTP,0,0,0,,暂且放心了
Dialogue: 0,0:04:37.79,0:04:40.84,*Default,NTP,0,0,0,,我倒没从你脸上看出什么担心来
Dialogue: 0,0:04:43.80,0:04:45.72,*Default,NTP,0,0,0,,看样子总算是活下来了
Dialogue: 0,0:04:46.22,0:04:48.85,*Default,NTP,0,0,0,,说实话  我觉得自己能存活的可能性只有一半
Dialogue: 0,0:04:49.06,0:04:51.02,*Default,NTP,0,0,0,,别说那种丧气话
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:53.10,*Default,NTP,0,0,0,,只是我的推理罢了
Dialogue: 0,0:04:53.52,0:04:55.06,*Default,NTP,0,0,0,,如果我是袭击者的话
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:56.81,*Default,NTP,0,0,0,,最先杀的一定是我
Dialogue: 0,0:04:58.27,0:05:01.98,*Default,NTP,0,0,0,,如果希望希望机关全军覆没的话  大概会这么做吧
Dialogue: 0,0:05:02.44,0:05:04.49,*Default,NTP,0,0,0,,只是全军覆没的话还算好的
Dialogue: 0,0:05:06.03,0:05:10.54,*Default,NTP,0,0,0,,比起全军覆没  还有更加令人恐惧的事
Dialogue: 0,0:05:24.67,0:05:28.26,*Default,NTP,0,0,0,,我们一定要活下去  把袭击者揪出来
Dialogue: 0,0:05:28.59,0:05:29.76,*Default,NTP,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:05:30.22,0:05:32.06,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉苗木  让你久等了
Dialogue: 0,0:05:32.56,0:05:33.60,*Default,NTP,0,0,0,,没事的
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:37.44,*Default,NTP,0,0,0,,总之  不能再让更多人牺牲了
Dialogue: 0,0:05:37.44,0:05:40.82,*Default,NTP,0,0,0,,但要怎样才能抓住凶手呢
Dialogue: 0,0:05:40.82,0:05:42.57,*Default,NTP,0,0,0,,那就交给苗木来办了
Dialogue: 0,0:05:43.23,0:05:46.78,*Default,NTP,0,0,0,,那个…首先我想和大伙谈一谈
Dialogue: 0,0:05:46.99,0:05:48.32,*Default,NTP,0,0,0,,怎么办才好呢
Dialogue: 0,0:05:48.41,0:05:49.70,*Default,NTP,0,0,0,,我知道
Dialogue: 0,0:05:50.37,0:05:54.20,*Default,NTP,0,0,0,,就用馆内的广播设备吧
Dialogue: 0,0:05:55.00,0:05:56.50,*Default,NTP,0,0,0,,广播设备？
Dialogue: 0,0:05:56.91,0:05:58.88,*Default,NTP,0,0,0,,请看这张地图
Dialogue: 0,0:05:59.38,0:06:04.21,*Default,NTP,0,0,0,,我恢复了一部分被黑白熊抹消的数据
Dialogue: 0,0:06:04.80,0:06:05.88,*Default,NTP,0,0,0,,我来看看
Dialogue: 0,0:06:06.09,0:06:09.89,*Default,NTP,0,0,0,,话说回来  这是什么建筑来着？
Dialogue: 0,0:06:10.09,0:06:16.06,*Default,NTP,0,0,0,,这所建筑原本打算建成希望峰学园的海外分校
Dialogue: 0,0:06:16.48,0:06:18.44,*Default,NTP,0,0,0,,但在建设过程中
Dialogue: 0,0:06:18.48,0:06:25.61,*Default,NTP,0,0,0,,因发生了人类史上最大最恶劣的绝望事件而中止了
Dialogue: 0,0:06:25.86,0:06:28.86,*Default,NTP,0,0,0,,然后宗方就把它当作自己的根据地了吧
Dialogue: 0,0:06:29.66,0:06:31.32,*Default,NTP,0,0,0,,也就是说…
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:33.78,*Default,NTP,0,0,0,,有了  是广播设备
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:36.12,*Default,NTP,0,0,0,,监控室对吧
Dialogue: 0,0:06:37.91,0:06:40.75,*Default,NTP,0,0,0,,去那儿的话  就能向大家传达话语了
Dialogue: 0,0:06:42.63,0:06:44.42,*Default,NTP,0,0,0,,必须阻止这场自相残杀的闹剧
Dialogue: 0,0:06:56.97,0:06:58.27,*Default,NTP,0,0,0,,可以问一句吗？
Dialogue: 0,0:06:59.56,0:07:02.61,*Default,NTP,0,0,0,,难不成…你不能向右转吗？
Dialogue: 0,0:07:02.77,0:07:07.40,*Default,NTP,0,0,0,,惊！为什么你会知道我的NG行动！
Dialogue: 0,0:07:07.65,0:07:11.86,*Default,NTP,0,0,0,,这个  从刚才起你只有向右转的时候会那样绕一下
Dialogue: 0,0:07:11.99,0:07:13.70,*Default,NTP,0,0,0,,我要完蛋了
Dialogue: 0,0:07:13.70,0:07:15.66,*Default,NTP,0,0,0,,这个秘密暴露的话
Dialogue: 0,0:07:15.66,0:07:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,人家会被这样那样…
Dialogue: 0,0:07:17.41,0:07:18.91,*Default,NTP,0,0,0,,没关系的
Dialogue: 0,0:07:19.21,0:07:20.58,*Default,NTP,0,0,0,,我不会做那种事的
Dialogue: 0,0:07:20.87,0:07:22.63,*Default,NTP,0,0,0,,真  真的吗？
Dialogue: 0,0:07:22.63,0:07:26.17,*Default,NTP,0,0,0,,你不会骗我吧
Dialogue: 0,0:07:28.01,0:07:28.92,*Default,NTP,0,0,0,,你看
Dialogue: 0,0:07:31.34,0:07:34.64,*Default,NTP,0,0,0,,NG行动：在走廊奔跑
Dialogue: 0,0:07:35.97,0:07:39.77,*Default,NTP,0,0,0,,我们相互知道对方弱点  就没问题了吧
Dialogue: 0,0:07:39.93,0:07:42.06,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:07:42.77,0:07:44.02,*Default,NTP,0,0,0,,那我的也给你们看吧
Dialogue: 0,0:07:44.56,0:07:45.52,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:45.69,0:07:46.65,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:46.82,0:07:47.78,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:47.94,0:07:48.90,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:49.07,0:07:49.82,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:50.07,0:07:51.03,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:51.20,0:07:52.07,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,30)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:46.94,0:07:49.61,*Default,NTP,0,0,0,,被拳打或脚踢？
Dialogue: 0,0:07:49.65,0:07:52.36,*Default,NTP,0,0,0,,好难遵守啊
Dialogue: 0,0:07:53.86,0:07:56.16,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  刚才的事对不起
Dialogue: 0,0:07:57.70,0:08:00.33,*Default,NTP,0,0,0,,投票的时候我因为害怕NG行动
Dialogue: 0,0:08:00.50,0:08:02.08,*Default,NTP,0,0,0,,身体动弹不得
Dialogue: 0,0:08:02.58,0:08:04.50,*Default,NTP,0,0,0,,没能出面站在你这边
Dialogue: 0,0:08:04.96,0:08:06.34,*Default,NTP,0,0,0,,那都不算事啦
Dialogue: 0,0:08:06.67,0:08:08.05,*Default,NTP,0,0,0,,比起这个  还是小心些吧
Dialogue: 0,0:08:08.46,0:08:10.46,*Default,NTP,0,0,0,,你的NG行为太危险了
Dialogue: 0,0:08:10.80,0:08:13.43,*Default,NTP,0,0,0,,没事的  我已经做好心理准备了
Dialogue: 0,0:08:13.93,0:08:16.43,*Default,NTP,0,0,0,,所以说别太勉强自己啦…
Dialogue: 0,0:08:16.55,0:08:20.73,*Default,NTP,0,0,0,,既然互相分享了秘密
Dialogue: 0,0:08:20.85,0:08:23.89,*Default,NTP,0,0,0,,那我们就是灵魂之友了
Dialogue: 0,0:08:23.98,0:08:24.85,*Default,NTP,0,0,0,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:08:25.10,0:08:26.23,*Default,NTP,0,0,0,,对啊
Dialogue: 0,0:08:26.52,0:08:28.82,*Default,NTP,0,0,0,,NG行动并不是只能藏起来
Dialogue: 0,0:08:28.94,0:08:30.19,*Default,NTP,0,0,0,,还可以这样子用…
Dialogue: 0,0:08:30.19,0:08:31.07,*Default,NTP,0,0,0,,嘘
Dialogue: 0,0:08:38.74,0:08:40.20,*Default,NTP,0,0,0,,我去把它引开
Dialogue: 0,0:08:40.54,0:08:42.87,*Default,NTP,0,0,0,,苗木你赶快去监控室
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:44.67,*Default,NTP,0,0,0,,很危险的
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:08:46.21,*Default,NTP,0,0,0,,还是我来做诱饵吧
Dialogue: 0,0:08:46.21,0:08:48.34,*Default,NTP,0,0,0,,你连跑都跑不了  还说什么大话呢
Dialogue: 0,0:08:49.09,0:08:50.00,*Default,NTP,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:08:50.00,0:08:50.59,*Default,NTP,0,0,0,,好嘞
Dialogue: 0,0:08:50.59,0:08:51.96,*Default,NTP,0,0,0,,朝  朝日奈同学
Dialogue: 0,0:08:52.55,0:08:53.97,*Default,NTP,0,0,0,,人家也要去
Dialogue: 0,0:08:54.47,0:08:58.18,*Default,NTP,0,0,0,,没关系  我们是灵魂之友嘛
Dialogue: 0,0:09:08.56,0:09:10.48,*Default,NTP,0,0,0,,你  你们…
Dialogue: 0,0:09:17.28,0:09:19.74,*Default,NTP,0,0,0,,你们两个都…千万别出事啊
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:25.62,*Default,NTP,0,0,0,,喂————苗木亲
Dialogue: 0,0:09:25.79,0:09:29.21,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈亲————雾切亲————
Dialogue: 0,0:09:29.29,0:09:30.88,*Default,NTP,0,0,0,,你们没事吗
Dialogue: 0,0:09:34.67,0:09:36.59,*Default,NTP,0,0,0,,吵死啦！混账
Dialogue: 0,0:09:47.52,0:09:51.15,*Default,NTP,0,0,0,,算了  毕竟是他们几个  应该不会有事吧
Dialogue: 0,0:09:52.73,0:09:54.94,*Default,NTP,0,0,0,,存活者越少越容易被发现
Dialogue: 0,0:09:55.32,0:09:57.53,*Default,NTP,0,0,0,,这对袭击者来说是条不利的规则呢
Dialogue: 0,0:09:58.41,0:10:00.37,*Default,NTP,0,0,0,,甚至其实可以说毫无胜算
Dialogue: 0,0:10:00.91,0:10:02.16,*Default,NTP,0,0,0,,你要去哪？
Dialogue: 0,0:10:02.91,0:10:04.91,*Default,NTP,0,0,0,,我去履行侦探的职责
Dialogue: 0,0:10:05.20,0:10:09.13,*Default,NTP,0,0,0,,刚才在我们睡着的时候  应该已经有人被杀害了
Dialogue: 0,0:10:09.71,0:10:11.59,*Default,NTP,0,0,0,,独自一人太危险了
Dialogue: 0,0:10:11.75,0:10:13.00,*Default,NTP,0,0,0,,一起去吧
Dialogue: 0,0:10:14.46,0:10:19.64,*Default,NTP,0,0,0,,袭击者不用多说  但为什么连宗方先生也突然要杀苗木呢
Dialogue: 0,0:10:20.51,0:10:23.14,*Default,NTP,0,0,0,,宗方是个强悍的人
Dialogue: 0,0:10:23.47,0:10:28.69,*Default,NTP,0,0,0,,不过过于强烈的希望有时反而会更接近绝望
Dialogue: 0,0:10:30.56,0:10:31.56,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了？
Dialogue: 0,0:10:32.19,0:10:36.28,*Default,NTP,0,0,0,,我们的现状正在直播给全世界吧
Dialogue: 0,0:10:36.61,0:10:37.49,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:10:38.45,0:10:42.37,*Default,NTP,0,0,0,,那现在就不该是内讧的时候啊
Dialogue: 0,0:10:42.95,0:10:47.25,*Default,NTP,0,0,0,,大家应该更加互信互助  团结行动才行啊
Dialogue: 0,0:10:47.91,0:10:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,我说  御手洗同学
Dialogue: 0,0:10:50.67,0:10:53.38,*Default,NTP,0,0,0,,你的NG行动能给我看看吗？
Dialogue: 0,0:10:55.55,0:10:56.88,*Default,NTP,0,0,0,,那怎么行…
Dialogue: 0,0:10:57.34,0:10:59.18,*Default,NTP,0,0,0,,我的NG行动也同样没法给别人看
Dialogue: 0,0:10:59.55,0:11:01.93,*Default,NTP,0,0,0,,换言之现在就是这样的情况
Dialogue: 0,0:11:02.39,0:11:05.39,*Default,NTP,0,0,0,,目前我们很难互相信任
Dialogue: 0,0:11:06.43,0:11:09.73,*Default,NTP,0,0,0,,袭击者在规则里加入NG行为
Dialogue: 0,0:11:09.94,0:11:12.90,*Default,NTP,0,0,0,,正是为了让我们牢记这一点
Dialogue: 0,0:11:15.07,0:11:17.48,*Default,NTP,0,0,0,,除了那种过头的老好人以外…
Dialogue: 0,0:11:18.65,0:11:20.65,*Default,NTP,0,0,0,,请问…能听到吗
Dialogue: 0,0:11:21.20,0:11:22.53,*Default,NTP,0,0,0,,我是苗木诚
Dialogue: 0,0:11:23.74,0:11:29.12,*Default,NTP,0,0,0,,刚刚  格雷特·戈兹先生被袭击者杀害了
Dialogue: 0,0:11:31.67,0:11:34.38,*Default,NTP,0,0,0,,我们必须阻止袭击者  这是毋庸置疑的
Dialogue: 0,0:11:34.79,0:11:37.67,*Default,NTP,0,0,0,,但为了阻止他而相互猜疑
Dialogue: 0,0:11:37.88,0:11:41.43,*Default,NTP,0,0,0,,就正中了黑白熊的下怀
Dialogue: 0,0:11:42.30,0:11:43.89,*Default,NTP,0,0,0,,让我们冷静下来谈一谈吧
Dialogue: 0,0:11:44.55,0:11:48.93,*Default,NTP,0,0,0,,可能还会有人觉得我是绝望残党
Dialogue: 0,0:11:49.56,0:11:52.90,*Default,NTP,0,0,0,,我的确做了会让你们怀疑的事
Dialogue: 0,0:11:54.06,0:11:59.03,*Default,NTP,0,0,0,,当时  我正在第十四支部执行救援行动
Dialogue: 0,0:11:59.53,0:12:02.82,*Default,NTP,0,0,0,,在那里我发现的  是希望峰学园的学生
Dialogue: 0,0:12:03.32,0:12:05.03,*Default,NTP,0,0,0,,也就是我的学长和学姐们
Dialogue: 0,0:12:12.00,0:12:16.09,*Default,NTP,0,0,0,,我立刻察觉到他们就是绝望的残党
Dialogue: 0,0:12:17.17,0:12:21.59,*Default,NTP,0,0,0,,杀害了许多人  让世界陷入绝望之中
Dialogue: 0,0:12:23.84,0:12:28.26,*Default,NTP,0,0,0,,但就算是他们  也曾玩耍过欢笑过
Dialogue: 0,0:12:28.47,0:12:32.56,*Default,NTP,0,0,0,,时而小打小闹  他们也曾是普通的学生啊
Dialogue: 0,0:12:34.69,0:12:41.03,*Default,NTP,0,0,0,,要是没遇到江之岛盾子那家伙…
Dialogue: 0,0:12:44.61,0:12:47.87,*Default,NTP,0,0,0,,拯救他们的办法只有一个
Dialogue: 0,0:12:48.74,0:12:50.58,*Default,NTP,0,0,0,,就是「新世界程序」
Dialogue: 0,0:12:51.41,0:12:53.66,*Default,NTP,0,0,0,,通过使用原本用于复健的虚拟空间
Dialogue: 0,0:12:54.12,0:13:00.05,*Default,NTP,0,0,0,,本打算帮助他们找回被江之岛盾子植入绝望之前的记忆
Dialogue: 0,0:13:02.72,0:13:07.30,*Default,NTP,0,0,0,,可惜出现了意外  当时没能完成预定计划
Dialogue: 0,0:13:07.89,0:13:12.27,*Default,NTP,0,0,0,,可是  我相信  他们已经没事了
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:17.56,*Default,NTP,0,0,0,,这就是发生的一切
Dialogue: 0,0:13:18.69,0:13:22.32,*Default,NTP,0,0,0,,在场的各位肯定也有自己的想法
Dialogue: 0,0:13:22.99,0:13:25.36,*Default,NTP,0,0,0,,但是  只要像这样相互敞开心扉地畅谈
Dialogue: 0,0:13:25.49,0:13:27.91,*Default,NTP,0,0,0,,就能逐渐解开彼此心中的不安与猜疑
Dialogue: 0,0:13:28.28,0:13:31.91,*Default,NTP,0,0,0,,而正是这样的相互信任  才是我们的希望啊
Dialogue: 0,0:13:33.83,0:13:39.71,*Default,NTP,0,0,0,,为此  我要从这场自相残杀中退出
Dialogue: 0,0:13:41.59,0:13:44.97,*Default,NTP,0,0,0,,我的NG行为是在走廊奔跑
Dialogue: 0,0:13:49.43,0:13:51.64,*Default,NTP,0,0,0,,这样一来  你们便能很轻易地杀掉我了
Dialogue: 0,0:13:52.14,0:13:55.85,*Default,NTP,0,0,0,,若我是袭击者  是不会交代自己的弱点的吧
Dialogue: 0,0:13:58.15,0:14:01.73,*Default,NTP,0,0,0,,所以  请相信我
Dialogue: 0,0:14:03.65,0:14:05.53,*Default,NTP,0,0,0,,真是场无聊的演说
Dialogue: 0,0:14:06.15,0:14:09.07,*Default,NTP,0,0,0,,不  是场很精彩的演说
Dialogue: 0,0:14:10.16,0:14:11.74,*Default,NTP,0,0,0,,但是也极为空洞
Dialogue: 0,0:14:12.62,0:14:17.87,*Default,NTP,0,0,0,,畅谈徒有其表的希望  然而他并不知道何为真正的绝望
Dialogue: 0,0:14:18.00,0:14:21.59,*Default,NTP,0,0,0,,这样的家伙是无法和绝望战斗的
Dialogue: 0,0:14:22.75,0:14:24.21,*Default,NTP,0,0,0,,那么就由我…
Dialogue: 0,0:14:25.55,0:14:27.84,*Default,NTP,0,0,0,,不  我去
Dialogue: 0,0:14:30.84,0:14:34.52,*Default,NTP,0,0,0,,那么  那家伙的同伙  就交给我吧
Dialogue: 0,0:14:43.94,0:14:46.99,*Default,NTP,0,0,0,,苗木诚  还真是想不通呢
Dialogue: 0,0:14:47.28,0:14:51.32,*Default,NTP,0,0,0,,这种就叫做「枪打出头鸟」啊
Dialogue: 0,0:14:51.95,0:14:53.37,*Default,NTP,0,0,0,,去教育教育他吗
Dialogue: 0,0:14:53.45,0:14:56.54,*Default,NTP,0,0,0,,不是吧  我们才没这个闲功夫呢
Dialogue: 0,0:14:56.54,0:15:00.12,*Default,NTP,0,0,0,,我们为了保住自己的小命已经竭尽全力了
Dialogue: 0,0:15:00.87,0:15:03.29,*Default,NTP,0,0,0,,我能信任的只有小夜你了
Dialogue: 0,0:15:03.92,0:15:09.09,*Default,NTP,0,0,0,,说的好  没错  我是不会背叛你的
Dialogue: 0,0:15:10.18,0:15:14.56,*Default,NTP,0,0,0,,相信你哦  可不能背叛流流歌哦
Dialogue: 0,0:15:14.89,0:15:18.39,*Default,NTP,0,0,0,,绝对绝对绝对  不要背叛我哦
Dialogue: 0,0:15:18.60,0:15:21.94,*Default,NTP,0,0,0,,好的  我以爱和好次的点心起誓
Dialogue: 0,0:15:28.07,0:15:29.95,*Default,NTP,0,0,0,,出现了  单身女
Dialogue: 0,0:15:32.53,0:15:35.03,*Default,NTP,0,0,0,,反正你就是背叛者吧
Dialogue: 0,0:15:36.58,0:15:39.54,*Default,NTP,0,0,0,,背叛的人是你吧
Dialogue: 0,0:15:39.75,0:15:43.96,*Default,NTP,0,0,0,,亏你说得出口  明明背叛就是你的拿手好戏
Dialogue: 0,0:15:44.25,0:15:46.88,*Default,NTP,0,0,0,,那时候你…
Dialogue: 0,0:15:47.09,0:15:50.47,*Default,NTP,0,0,0,,明明是你就那用奇怪的药  背叛了流流歌
Dialogue: 0,0:15:50.59,0:15:53.05,*Default,NTP,0,0,0,,才不是…奇怪的药
Dialogue: 0,0:15:53.05,0:15:57.06,*Default,NTP,0,0,0,,闭嘴  反正这个手环里的药也是你做的吧
Dialogue: 0,0:15:58.27,0:16:03.02,*Default,NTP,0,0,0,,才不是  不是的  不是我…
Dialogue: 0,0:16:03.02,0:16:05.98,*Default,NTP,0,0,0,,我看就是  你这个叛徒
Dialogue: 0,0:16:06.15,0:16:08.78,*Default,NTP,0,0,0,,才不是
Dialogue: 0,0:16:34.43,0:16:35.55,*Default,NTP,0,0,0,,暂且撤退
Dialogue: 0,0:16:44.35,0:16:47.11,*Default,NTP,0,0,0,,不会让你跑的
Dialogue: 0,0:16:50.03,0:16:54.99,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  到现在也还放不下以前那点恩怨
Dialogue: 0,0:16:55.11,0:16:56.99,*Default,NTP,0,0,0,,真没办法啊
Dialogue: 0,0:17:01.33,0:17:06.33,*Default,NTP,0,0,0,,算了  话说  该去和那孩子汇合了
Dialogue: 0,0:17:10.59,0:17:13.47,*Default,NTP,0,0,0,,为什么那么干脆地就把NG行动告诉大家了
Dialogue: 0,0:17:14.38,0:17:17.34,*Default,NTP,0,0,0,,因为他相信着大家吧
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:21.43,*Default,NTP,0,0,0,,大家是指…  也包括了怀疑着自己的宗方先生吗
Dialogue: 0,0:17:22.14,0:17:24.23,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  应该是吧
Dialogue: 0,0:17:24.39,0:17:29.31,*Default,NTP,0,0,0,,就算现在是敌对关系  只要敞开心扉就能相互理解
Dialogue: 0,0:17:29.65,0:17:31.23,*Default,NTP,0,0,0,,那样太乱来了
Dialogue: 0,0:17:31.65,0:17:34.70,*Default,NTP,0,0,0,,苗木他应该也知道这样做很乱来
Dialogue: 0,0:17:34.74,0:17:41.45,*Default,NTP,0,0,0,,但他明知如此却还要这样做  说明他是真的信任着我们
Dialogue: 0,0:17:42.20,0:17:45.29,*Default,NTP,0,0,0,,这种事…  我做不到
Dialogue: 0,0:17:49.46,0:17:50.88,*Default,NTP,0,0,0,,你在担心他吗
Dialogue: 0,0:17:56.68,0:17:57.59,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:18:07.14,0:18:08.52,*Default,NTP,0,0,0,,可惜了
Dialogue: 0,0:18:29.04,0:18:30.21,*Default,NTP,0,0,0,,宗方先生
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:42.22,*Default,NTP,0,0,0,,你没有武器吗
Dialogue: 0,0:18:43.10,0:18:44.43,*Default,NTP,0,0,0,,我不需要什么武器
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:47.89,*Default,NTP,0,0,0,,我不想和你战斗  我希望能和你好好交流
Dialogue: 0,0:18:48.23,0:18:51.77,*Default,NTP,0,0,0,,为什么同伴之间要相互残杀
Dialogue: 0,0:18:52.61,0:18:56.49,*Default,NTP,0,0,0,,我们未来机关不应该是并肩作战的同伴吗
Dialogue: 0,0:18:57.53,0:18:58.95,*Default,NTP,0,0,0,,说得真漂亮
Dialogue: 0,0:19:00.16,0:19:02.99,*Default,NTP,0,0,0,,但就凭这种漂亮话是无法打动任何人的
Dialogue: 0,0:19:04.58,0:19:07.95,*Default,NTP,0,0,0,,确实你是个了不起的男人
Dialogue: 0,0:19:08.29,0:19:11.83,*Default,NTP,0,0,0,,我也看了那场自相残杀的直播  并且为你所感动
Dialogue: 0,0:19:12.13,0:19:17.67,*Default,NTP,0,0,0,,但是  说白了你赢的那只是场游戏
Dialogue: 0,0:19:19.26,0:19:22.93,*Default,NTP,0,0,0,,游戏？  你说那只是场游戏？
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,是的  没错  那只是江之岛盾子精心准备的
Dialogue: 0,0:19:27.89,0:19:31.48,*Default,NTP,0,0,0,,按照规则进行的  平易近人的游戏啊
Dialogue: 0,0:19:32.06,0:19:34.86,*Default,NTP,0,0,0,,可是  外面的世界是不一样的
Dialogue: 0,0:19:35.40,0:19:38.24,*Default,NTP,0,0,0,,既不是游戏  也没有规则
Dialogue: 0,0:19:39.65,0:19:42.95,*Default,NTP,0,0,0,,光说漂亮话是解决不了任何问题的
Dialogue: 0,0:19:45.74,0:19:52.21,*Default,NTP,0,0,0,,你不会明白的  我们是在什么样的绝望中把人一个个地救出来的
Dialogue: 0,0:19:53.42,0:19:58.63,*Default,NTP,0,0,0,,毫无道理的绝望  暴力而现实的绝望
Dialogue: 0,0:19:59.59,0:20:01.51,*Default,NTP,0,0,0,,真正的绝望
Dialogue: 0,0:20:03.05,0:20:04.68,*Default,NTP,0,0,0,,被选中而因此存活下来
Dialogue: 0,0:20:04.93,0:20:08.47,*Default,NTP,0,0,0,,并且忘了那些的你们  是不会明白的
Dialogue: 0,0:20:09.39,0:20:13.06,*Default,NTP,0,0,0,,所以你才能说得出这种漂亮话
Dialogue: 0,0:20:13.56,0:20:16.15,*Default,NTP,0,0,0,,的确我说的可能是漂亮话
Dialogue: 0,0:20:16.73,0:20:19.48,*Default,NTP,0,0,0,,可是  无论何时都可以重头再来
Dialogue: 0,0:20:20.11,0:20:22.57,*Default,NTP,0,0,0,,从被绝望侵袭的现实中去展望未来
Dialogue: 0,0:20:22.90,0:20:24.78,*Default,NTP,0,0,0,,相信着这一切并将之转化为话语
Dialogue: 0,0:20:25.32,0:20:27.78,*Default,NTP,0,0,0,,如此一来  才能把希望传递给大家
Dialogue: 0,0:20:28.74,0:20:31.91,*Default,NTP,0,0,0,,这样徒有其表的言语也能打动人们吗
Dialogue: 0,0:20:32.25,0:20:34.46,*Default,NTP,0,0,0,,能打动的  当然会啊
Dialogue: 0,0:20:34.79,0:20:38.25,*Default,NTP,0,0,0,,就算最初只是空谈  但只要之后一一付诸于行动就好了
Dialogue: 0,0:20:40.80,0:20:44.01,*Default,NTP,0,0,0,,或许你的话确实可以打动人们
Dialogue: 0,0:20:46.47,0:20:50.93,*Default,NTP,0,0,0,,但正因如此  我才不能放过你
Dialogue: 0,0:20:54.39,0:20:55.40,*Default,NTP,0,0,0,,宗方先生
Dialogue: 0,0:20:56.15,0:20:58.02,*Default,NTP,0,0,0,,你太危险了
Dialogue: 0,0:20:58.44,0:21:02.78,*Default,NTP,0,0,0,,用空洞的话语去打动别人  而这一切的结果会是什么
Dialogue: 0,0:21:03.95,0:21:04.99,*Default,NTP,0,0,0,,是希望
Dialogue: 0,0:21:05.41,0:21:07.66,*Default,NTP,0,0,0,,不  是绝望
Dialogue: 0,0:21:08.45,0:21:11.37,*Default,NTP,0,0,0,,不去战斗  没有牺牲
Dialogue: 0,0:21:11.62,0:21:14.92,*Default,NTP,0,0,0,,就能拯救这个充满绝望的世界
Dialogue: 0,0:21:15.12,0:21:19.63,*Default,NTP,0,0,0,,相信了这种笑话的人  最终将面对的只能是地狱
Dialogue: 0,0:21:20.13,0:21:24.38,*Default,NTP,0,0,0,,就算如此  我也相信着希望
Dialogue: 0,0:21:24.84,0:21:28.72,*Default,NTP,0,0,0,,你这句话中  根本没有任何份量
Dialogue: 0,0:21:30.06,0:21:34.56,*Default,NTP,0,0,0,,要是想反驳我  要是觉得你的话语中充满力量的话
Dialogue: 0,0:21:35.31,0:21:38.90,*Default,NTP,0,0,0,,那就用你的话语来阻止我这把刀吧
Dialogue: 0,0:21:41.90,0:21:45.65,*Default,NTP,0,0,0,,和你不一样  我相信力量
Dialogue: 0,0:21:46.11,0:21:50.87,*Default,NTP,0,0,0,,无论将会有多大的牺牲  甚至就算我将付出生命
Dialogue: 0,0:21:51.16,0:21:54.25,*Default,NTP,0,0,0,,也绝对要将绝望摧毁
Dialogue: 0,0:21:54.50,0:21:56.41,*Default,NTP,0,0,0,,这就是我的觉悟
Dialogue: 0,0:21:58.12,0:22:03.55,*Default,NTP,0,0,0,,没有绝望的世界  这就是我和那家伙共同许下的愿望
Dialogue: 0,0:22:03.67,0:22:05.09,*Default,NTP,0,0,0,,属于我们的未来
Dialogue: 0,0:22:06.22,0:22:10.97,*Default,NTP,0,0,0,,就凭你那薄弱的希望  是无法阻止我的
Dialogue: 0,0:22:11.43,0:22:12.85,*Default,NTP,0,0,0,,苗木诚
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,真可惜啊  这并非是学级裁判
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
