[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 05 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.3,1.2,2,20,20,100,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: JunKoStyle,方正正纤黑_GBK,34,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,10,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑繁体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: TIPS2,宋体,30,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,7,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑繁体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑繁体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H009695B4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H645C33AA,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H004F18B6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: EDJP,DFPSoGei-W7,33,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,30,1
Style: EDCN,方正综艺_GBK,36,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:22.99,0:02:32.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H23C1E3&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}Homura  QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs28}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} BK-ON{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H23C1E3&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:02:22.99,0:02:32.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H23C1E3&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:19.94,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}絕望的開端
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:19.94,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}{\c&H6D16A2&}絕{\r}望的開端
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:19.94,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #05
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:19.94,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #05
Dialogue: 0,0:00:58.20,0:00:58.24,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.24,0:00:58.28,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.28,0:00:58.32,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.32,0:00:58.37,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.37,0:00:58.41,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.41,0:00:59.20,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:59.20,0:00:59.24,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:59.28,0:00:59.33,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:02:00.18,0:02:00.22,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:02:00.26,0:02:00.30,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:02:00.34,0:02:00.80,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:57.87,0:00:59.20,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:12.09,0:01:17.84,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す　身体の奥には
Dialogue: 0,0:01:18.64,0:01:23.93,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}生まれたての螺旋が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:24.98,0:01:30.36,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}あじけない　つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:01:31.40,0:01:36.70,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろすあなたはだれ？
Dialogue: 0,0:01:36.78,0:01:37.91,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:01:37.91,0:01:43.54,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前　捲られていくの　触れられない未来
Dialogue: 0,0:01:43.62,0:01:49.58,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:01:49.58,0:01:50.33,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:01:50.33,0:01:56.47,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望、希望　すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:01:56.63,0:02:05.06,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　見えないとしても
Dialogue: 0,0:02:02.39,0:02:05.02,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:05.06,0:02:08.27,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}暗がり、そっと
Dialogue: 0,0:02:09.06,0:02:11.15,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:16.19,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手をひいて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:00:57.87,0:00:59.20,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地獄
Dialogue: 0,0:01:12.09,0:01:17.84,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}行動起來  身體的深處
Dialogue: 0,0:01:18.64,0:01:23.93,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}與生俱來的惰怠漸漸不安  來吧
Dialogue: 0,0:01:24.98,0:01:30.36,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}既感無趣  又覺枯燥  世界的終點
Dialogue: 0,0:01:31.40,0:01:36.70,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}放眼望去  你是  誰
Dialogue: 0,0:01:36.78,0:01:37.91,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無法觸及
Dialogue: 0,0:01:37.91,0:01:43.54,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在眼前逐漸展開  卻無法改變的未來
Dialogue: 0,0:01:43.62,0:01:49.58,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}可是昨日的世界  卻淨是預定調和的結果
Dialogue: 0,0:01:49.58,0:01:50.33,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}不會消失
Dialogue: 0,0:01:50.33,0:01:56.47,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}絕望也好希望也好          僅有一紙之隔
Dialogue: 0,0:01:56.63,0:02:05.06,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}就算無法看見  也仍令人愛憐
Dialogue: 0,0:02:02.39,0:02:05.02,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}只有你
Dialogue: 0,0:02:05.06,0:02:08.27,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在暗處  悄悄地
Dialogue: 0,0:02:09.06,0:02:11.15,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}你的
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:16.19,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}牽起你的手
Comment: 0,0:22:19.94,0:22:19.98,EDJP,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:37.50,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300\blur3)}夜の校舎の真ん中で
Dialogue: 0,0:22:38.54,0:22:42.88,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300)\blur3}ココロ踊らせ　待ち続けてた
Dialogue: 0,0:22:43.88,0:22:50.59,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
Dialogue: 0,0:22:50.59,0:22:53.81,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}思える　その瞬間(とき)を
Dialogue: 0,0:22:53.81,0:22:54.22,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}だから
Dialogue: 0,0:22:54.22,0:22:55.22,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}BOOT UP
Dialogue: 0,0:22:55.22,0:22:56.18,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WARM UP
Dialogue: 0,0:22:56.18,0:22:57.89,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}HANG UP…MAKE UP
Dialogue: 0,0:22:57.89,0:22:59.02,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}MESS UP
Dialogue: 0,0:22:59.02,0:22:59.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}DOWN UP
Dialogue: 0,0:22:59.94,0:23:04.44,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}ボクのすべてを　キミに捧ぐ
Dialogue: 0,0:23:04.44,0:23:05.02,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}そうさ
Dialogue: 0,0:23:05.02,0:23:05.86,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}THINK UP
Dialogue: 0,0:23:05.86,0:23:06.86,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}POP UP
Dialogue: 0,0:23:06.86,0:23:08.53,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}PULL UP…BRUSH UP
Dialogue: 0,0:23:08.53,0:23:10.49,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}護れるなら
Dialogue: 0,0:23:10.49,0:23:16.49,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}最強　最後の　希望のヒカリ
Dialogue: 0,0:23:18.50,0:23:23.75,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
Dialogue: 0,0:23:23.92,0:23:29.30,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
Dialogue: 0,0:23:29.30,0:23:33.93,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
Dialogue: 0,0:23:33.93,0:23:39.39,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
Dialogue: 0,0:23:39.39,0:23:44.36,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絶対的希望の　バースデー
Comment: 0,0:00:48.06,0:00:48.06,EDCN,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:33.20,0:22:37.50,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300\blur3)}在黑暗的校舍中央
Dialogue: 0,0:22:38.54,0:22:42.88,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300)\blur3}內心雀躍不已  翹首企盼
Dialogue: 0,0:22:43.88,0:22:50.59,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}「終於遇見你  這便是我誕生的意義」
Dialogue: 0,0:22:50.59,0:22:53.81,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}能夠讓我這麼想的  那個瞬間
Dialogue: 0,0:22:50.59,0:22:53.81,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur5)\fs25\pos(816.571,662)}時 刻
Dialogue: 0,0:22:53.81,0:22:54.22,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}所以
Dialogue: 0,0:22:54.22,0:22:55.22,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}BOOT UP
Dialogue: 0,0:22:55.22,0:22:56.18,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WARM UP
Dialogue: 0,0:22:56.18,0:22:57.89,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}HANG UP…MAKE UP
Dialogue: 0,0:22:57.89,0:22:59.02,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}MESS UP
Dialogue: 0,0:22:59.02,0:22:59.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}DOWN UP
Dialogue: 0,0:22:59.94,0:23:04.44,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}將我的所有  奉獻給你
Dialogue: 0,0:23:04.44,0:23:05.02,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}就是這樣
Dialogue: 0,0:23:05.02,0:23:05.86,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}THINK UP
Dialogue: 0,0:23:05.86,0:23:06.86,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}POP UP
Dialogue: 0,0:23:06.86,0:23:08.53,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}PULL UP…BRUSH UP
Dialogue: 0,0:23:08.53,0:23:10.49,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}但願能夠守護
Dialogue: 0,0:23:10.49,0:23:16.49,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}最亮·最後的  希望之光
Dialogue: 0,0:23:18.50,0:23:23.75,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　閃耀光輝  耀眼奪目
Dialogue: 0,0:23:23.92,0:23:29.30,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
Dialogue: 0,0:23:29.30,0:23:33.93,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　以不停歇的躍動
Dialogue: 0,0:23:33.93,0:23:39.39,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}踏破絕望  閃耀吧  我牽掛著你
Dialogue: 0,0:23:39.39,0:23:44.36,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絕對希望的  誕生之日
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:03:09.78,0:03:10.93,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an8\fs30}\N日本诗人武者小路实笃在《桃栗》中的诗句  比喻无论什么事  不到一定时间办不成
Dialogue: 0,0:03:10.93,0:03:12.37,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an8\fs35}\N日本民歌  象徵读书艰苦
Dialogue: 0,0:07:43.48,0:07:46.44,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an8\fs35}\N千纱老师  欢迎回来！
Dialogue: 0,0:15:22.98,0:15:26.44,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs35\an8}\N作呕  班级垃圾  去死  母控
Dialogue: 0,0:16:22.50,0:16:26.92,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an8\fs35}\N新生入学式
Dialogue: 0,0:10:59.51,0:10:59.55,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(323.36,-9.359)}超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:10:59.55,0:10:59.59,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.995,79.455)}超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:10:59.59,0:10:59.63,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.106,159.201)}超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:10:59.63,0:10:59.68,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(316.82,140.344)}超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:10:59.68,0:11:03.30,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,120)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&}超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:10:59.47,0:10:59.63,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,640,235.429,640,22,147)}御手洗亮太
Dialogue: 0,0:10:59.63,0:11:02.97,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(273,640)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)}御手洗亮太
Dialogue: 0,0:11:02.97,0:11:03.35,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(400,640,1368,640,22,314)}御手洗亮太
Dialogue: 0,0:12:24.01,0:12:24.05,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(323.36,-9.359)}超高校级的辣妹
Dialogue: 0,0:12:24.05,0:12:24.09,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.995,79.455)}超高校级的辣妹
Dialogue: 0,0:12:24.09,0:12:24.13,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.106,159.201)}超高校级的辣妹
Dialogue: 0,0:12:24.13,0:12:24.18,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(316.82,140.344)}超高校级的辣妹
Dialogue: 0,0:12:24.18,0:12:27.89,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,120)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&}超高校级的辣妹
Dialogue: 0,0:12:23.97,0:12:24.13,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,640,235.429,640,22,147)}江之岛盾子
Dialogue: 0,0:12:24.13,0:12:27.51,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(273,640)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)}江之岛盾子
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:27.85,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(400,640,1368,640,22,314)}江之岛盾子
Dialogue: 0,0:12:52.37,0:12:52.41,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(285.328,115.455)\clip(m 79 91 l 467 91 467 197 79 197)}超高校级的军人
Dialogue: 0,0:12:52.41,0:12:52.45,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(284.439,187.201)}超高校级的军人
Dialogue: 0,0:12:52.45,0:12:52.50,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(283.931,172.344)}超高校级的军人
Dialogue: 0,0:12:52.50,0:12:56.12,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,160)\move(282.819,168.999,238.182,174.636,21,3608)\clip(m 79 91 l 467 91 477 590 89 590)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&\clip(m 79 91 l 467 91 467 197 79 197)}超高校级的军人
Dialogue: 0,0:12:52.29,0:12:52.45,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,607,235.429,607,22,147)}战刃骸
Dialogue: 0,0:12:52.45,0:12:55.79,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(273,607)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)}战刃骸
Dialogue: 0,0:12:55.79,0:12:56.12,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(400,607,1368,607,22,314)}战刃骸
Dialogue: 0,0:18:05.60,0:18:05.64,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(323.36,-9.359)}超高校级的欺诈师
Dialogue: 0,0:18:05.64,0:18:05.68,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.995,79.455)}超高校级的欺诈师
Dialogue: 0,0:18:05.68,0:18:05.73,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.106,159.201)}超高校级的欺诈师
Dialogue: 0,0:18:05.73,0:18:05.77,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(316.82,140.344)}超高校级的欺诈师
Dialogue: 0,0:18:05.77,0:18:09.40,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,120)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&}超高校级的欺诈师
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:01.05,0:00:02.41,*Default,NTP,0,0,0,,一  二
Dialogue: 0,0:00:04.08,0:00:04.93,*Default,NTP,0,0,0,,垃圾
Dialogue: 0,0:00:05.78,0:00:06.69,*Default,NTP,0,0,0,,真臭啊
Dialogue: 0,0:00:06.69,0:00:07.91,*Default,NTP,0,0,0,,噁心
Dialogue: 0,0:00:07.91,0:00:09.57,*Default,NTP,0,0,0,,給他拍一張  快拍
Dialogue: 0,0:00:08.58,0:00:09.57,DefaultRight,NTP,0,0,0,,遜爆了
Dialogue: 0,0:00:09.57,0:00:11.02,*Default,NTP,0,0,0,,真噁心
Dialogue: 0,0:00:11.02,0:00:12.92,*Default,NTP,0,0,0,,你還是滾出學校去吧
Dialogue: 0,0:00:17.62,0:00:19.71,*Default,NTP,0,0,0,,又被欺負回家了
Dialogue: 0,0:00:20.22,0:00:22.55,*Default,NTP,0,0,0,,像這樣變成家裡蹲的話…
Dialogue: 0,0:00:22.76,0:00:24.87,*Default,NTP,0,0,0,,負責教育孩子的是你吧
Dialogue: 0,0:00:25.04,0:00:27.38,*Default,NTP,0,0,0,,你一天到晚就會這麼說
Dialogue: 0,0:00:27.39,0:00:29.40,*Default,NTP,0,0,0,,打算把責任全都推給我？
Dialogue: 0,0:00:30.21,0:00:32.67,*Default,NTP,0,0,0,,你也得稍微替孩子想想啊
Dialogue: 0,0:00:38.03,0:00:40.22,*Default,NTP,0,0,0,,要做出…要做出…
Dialogue: 0,0:00:40.81,0:00:42.55,*Default,NTP,0,0,0,,要做出更加精彩的動畫才行
Dialogue: 0,0:00:43.84,0:00:44.91,*Default,NTP,0,0,0,,沒時間了…
Dialogue: 0,0:00:45.92,0:00:47.37,*Default,NTP,0,0,0,,沒時間了…
Dialogue: 0,0:00:48.19,0:00:51.72,*Default,NTP,0,0,0,,讓世界變得更好…時間根本不夠
Dialogue: 0,0:02:42.98,0:02:46.69,*Default,NTP,0,0,0,,從今天起就要開始預備學科的教師生活了呢
Dialogue: 0,0:02:56.66,0:02:59.93,*Default,NTP,0,0,0,,我在接下來半年的預備學科生活中
Dialogue: 0,0:02:59.93,0:03:03.89,*Default,NTP,0,0,0,,要說受了多少苦  那幾乎無法用言語來形容
Dialogue: 0,0:03:04.49,0:03:06.57,*Default,NTP,0,0,0,,簡直就是承受了自作自受的生離死別
Dialogue: 0,0:03:06.57,0:03:09.78,*Default,NTP,0,0,0,,臥薪嘗膽  嘔心瀝血  大失所望  淒慘無比…
Dialogue: 0,0:03:09.78,0:03:10.93,*Default,NTP,0,0,0,,桃栗三年柿八年
Dialogue: 0,0:03:10.93,0:03:12.37,*Default,NTP,0,0,0,,螢之光  窗之雪
Dialogue: 0,0:03:12.37,0:03:14.62,*Default,NTP,0,0,0,,打開吧…今朝既別離
Dialogue: 0,0:03:15.95,0:03:17.48,*Default,NTP,0,0,0,,就這樣過了半年
Dialogue: 0,0:03:23.23,0:03:28.28,*Default,NTP,0,0,0,,已經三月了啊  時間過得真快
Dialogue: 0,0:03:29.53,0:03:34.55,*Default,NTP,0,0,0,,就這樣  我在預備學科的生活就要結束了
Dialogue: 0,0:03:35.42,0:03:38.52,*Default,NTP,0,0,0,,你也差不多該回本科去了吧
Dialogue: 0,0:03:39.12,0:03:41.86,*Default,NTP,0,0,0,,也讓逆藏你擔心了呢
Dialogue: 0,0:03:42.25,0:03:43.42,*Default,NTP,0,0,0,,別在意
Dialogue: 0,0:03:44.26,0:03:47.27,*Default,NTP,0,0,0,,然後呢  在預備學科的調查怎樣了
Dialogue: 0,0:03:48.64,0:03:50.23,*Default,NTP,0,0,0,,有關那個…
Dialogue: 0,0:03:52.49,0:03:57.56,*Default,NTP,0,0,0,,話說希望峰學園的理事會成員的ID弄得到嗎
Dialogue: 0,0:03:58.80,0:04:04.67,*Default,NTP,0,0,0,,那幫理事們可是運營希望峰學園的實際操縱者啊
Dialogue: 0,0:04:06.04,0:04:09.44,*Default,NTP,0,0,0,,一旦暴露可不只是炒魷魚  弄不好也許還會…
Dialogue: 0,0:04:10.67,0:04:13.36,*Default,NTP,0,0,0,,你聽說過「神座計劃」嗎？
Dialogue: 0,0:04:13.91,0:04:15.59,*Default,NTP,0,0,0,,「神座計劃」？
Dialogue: 0,0:04:16.24,0:04:20.51,*Default,NTP,0,0,0,,聽說是學園長與評議會暗中推行的極密計劃
Dialogue: 0,0:04:20.88,0:04:23.43,*Default,NTP,0,0,0,,從預備學科收上來的學費預算
Dialogue: 0,0:04:23.52,0:04:26.59,*Default,NTP,0,0,0,,實際上大部分都被用到了這項計劃上
Dialogue: 0,0:04:28.04,0:04:33.66,*Default,NTP,0,0,0,,而且這個神座指的就是學園的創始人——「神座出流」
Dialogue: 0,0:04:33.97,0:04:36.68,*Default,NTP,0,0,0,,既然是以他的名字來命名的計劃
Dialogue: 0,0:04:36.86,0:04:38.48,*Default,NTP,0,0,0,,肯定非比尋常吧
Dialogue: 0,0:04:39.51,0:04:42.17,*Default,NTP,0,0,0,,但如果想繼續了解下去
Dialogue: 0,0:04:42.17,0:04:45.44,*Default,NTP,0,0,0,,就必須擁有理事會成員的ID才行
Dialogue: 0,0:04:49.22,0:04:52.55,*Default,NTP,0,0,0,,你對宗方囑託的事還真是用心啊
Dialogue: 0,0:04:53.08,0:04:55.48,*Default,NTP,0,0,0,,你不也是嗎
Dialogue: 0,0:04:57.85,0:05:00.31,*Default,NTP,0,0,0,,對了  你還記得日向同學嗎
Dialogue: 0,0:05:01.71,0:05:02.64,*Default,NTP,0,0,0,,誰啊
Dialogue: 0,0:05:02.72,0:05:05.26,*Default,NTP,0,0,0,,就是你半年前制伏的那個孩子
Dialogue: 0,0:05:05.31,0:05:06.35,*Default,NTP,0,0,0,,預備學科的
Dialogue: 0,0:05:06.65,0:05:10.63,*Default,NTP,0,0,0,,他啊  怎麼  那小鬼和你的調查有關嗎
Dialogue: 0,0:05:11.22,0:05:14.39,*Default,NTP,0,0,0,,在我聽說「神座計劃」的傳聞之時
Dialogue: 0,0:05:15.03,0:05:17.11,*Default,NTP,0,0,0,,他就突然退學了
Dialogue: 0,0:05:20.00,0:05:24.30,*Default,NTP,0,0,0,,咦？我真的可以回到原來的班了嗎
Dialogue: 0,0:05:24.91,0:05:29.51,*Default,NTP,0,0,0,,你的才能  總不能一直浪費在預備學科上啊
Dialogue: 0,0:05:30.53,0:05:33.65,*Default,NTP,0,0,0,,從今天起  你就是他們正式的班主任了
Dialogue: 0,0:05:34.86,0:05:37.73,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝  謝謝您
Dialogue: 0,0:05:38.24,0:05:40.74,*Default,NTP,0,0,0,,小千紗你太誇張啦
Dialogue: 0,0:05:41.29,0:05:44.48,*Default,NTP,0,0,0,,原本是該由我來承擔責任的
Dialogue: 0,0:05:44.57,0:05:47.57,*Default,NTP,0,0,0,,你現在是轉到偵查部當主任了吧
Dialogue: 0,0:05:47.57,0:05:49.84,*Default,NTP,0,0,0,,沒什麼  去那反而比較輕鬆
Dialogue: 0,0:05:49.92,0:05:51.73,*Default,NTP,0,0,0,,當了班主任要加油幹哦
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:54.62,*Default,NTP,0,0,0,,注意今後別讓學生出問題了
Dialogue: 0,0:05:57.25,0:06:01.21,*Default,NTP,0,0,0,,那個  狛枝同學還是杳無音訊嗎
Dialogue: 0,0:06:01.45,0:06:03.53,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  杳無音訊啊
Dialogue: 0,0:06:03.65,0:06:05.05,*Default,NTP,0,0,0,,不過畢竟是他
Dialogue: 0,0:06:05.11,0:06:08.37,*Default,NTP,0,0,0,,說不定是中了彩票得到了環遊世界之旅呢
Dialogue: 0,0:06:08.74,0:06:10.19,*Default,NTP,0,0,0,,這樣啊…
Dialogue: 0,0:06:10.19,0:06:13.24,*Default,NTP,0,0,0,,為了解除他的停學處分
Dialogue: 0,0:06:13.24,0:06:15.94,*Default,NTP,0,0,0,,學園長似乎也在進行著洽談呢
Dialogue: 0,0:06:16.71,0:06:18.14,*Default,NTP,0,0,0,,太謝謝您了
Dialogue: 0,0:06:18.66,0:06:21.26,*Default,NTP,0,0,0,,總之  暫時先耐心等待吧
Dialogue: 0,0:06:21.85,0:06:25.26,*Default,NTP,0,0,0,,那個  我馬上就回來
Dialogue: 0,0:06:25.30,0:06:27.42,*Default,NTP,0,0,0,,想去稍微看看大伙…
Dialogue: 0,0:06:27.48,0:06:29.22,*Default,NTP,0,0,0,,好啊  去吧
Dialogue: 0,0:06:29.33,0:06:30.14,*Default,NTP,0,0,0,,是！
Dialogue: 0,0:06:33.35,0:06:35.74,*Default,NTP,0,0,0,,年輕教師可真棒啊
Dialogue: 0,0:06:35.94,0:06:37.78,*Default,NTP,0,0,0,,入學儀式的準備也要開始了
Dialogue: 0,0:06:38.30,0:06:39.67,*Default,NTP,0,0,0,,要忙碌起來囉
Dialogue: 0,0:06:39.85,0:06:42.58,*Default,NTP,0,0,0,,這期學生雖說大豐收  班級也很多
Dialogue: 0,0:06:42.60,0:06:45.47,*Default,NTP,0,0,0,,但下一期就很少了
Dialogue: 0,0:06:45.56,0:06:47.66,*Default,NTP,0,0,0,,這是你這個偵查員的責任吧
Dialogue: 0,0:06:47.90,0:06:52.76,*Default,NTP,0,0,0,,別看人少  我對他們的實力還是很有信心的
Dialogue: 0,0:06:52.76,0:06:55.86,*Default,NTP,0,0,0,,關於這點學園長應該再清楚不過了吧
Dialogue: 0,0:06:56.88,0:06:57.97,*Default,NTP,0,0,0,,誰知道呢
Dialogue: 0,0:07:09.11,0:07:12.11,*Default,NTP,0,0,0,,出了那種事  現在回去實在有些…
Dialogue: 0,0:07:12.13,0:07:14.16,*Default,NTP,0,0,0,,作為教師失職了吧
Dialogue: 0,0:07:14.75,0:07:16.56,*Default,NTP,0,0,0,,不  我要加油才行
Dialogue: 0,0:07:18.32,0:07:22.06,*Default,NTP,0,0,0,,為了這點小事消沉  是會被京助笑話的
Dialogue: 0,0:07:22.31,0:07:26.08,*Default,NTP,0,0,0,,作為京助的隊友  我要成為不讓他丟臉的女人…
Dialogue: 0,0:07:26.80,0:07:29.22,*Default,NTP,0,0,0,,討厭  隊友什麼的…
Dialogue: 0,0:07:30.93,0:07:31.92,*Default,NTP,0,0,0,,我要上了
Dialogue: 0,0:07:33.62,0:07:35.17,*Default,NTP,0,0,0,,大伙  我回來…
Dialogue: 0,0:07:37.98,0:07:41.16,*Default,NTP,0,0,0,,老師  歡迎回來！
Dialogue: 0,0:07:49.36,0:07:50.37,*Default,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:07:50.37,0:07:51.23,*Default,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:07:51.80,0:07:52.51,*Default,NTP,0,0,0,,雪染老…
Dialogue: 0,0:07:52.51,0:07:53.63,*Default,NTP,0,0,0,,千紗老師！
Dialogue: 0,0:07:53.63,0:07:55.74,*Default,NTP,0,0,0,,喔~老師！
Dialogue: 0,0:07:55.75,0:07:58.44,*Default,NTP,0,0,0,,好久不見  您還好嗎
Dialogue: 0,0:07:58.58,0:08:00.11,*Default,NTP,0,0,0,,嗯…
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:04.42,*Default,NTP,0,0,0,,老師怎麼一臉愁容  肚子餓嗎
Dialogue: 0,0:08:04.42,0:08:07.04,*Default,NTP,0,0,0,,和我們重逢就這麼不高興嗎？
Dialogue: 0,0:08:07.04,0:08:09.93,*Default,NTP,0,0,0,,難道日思夜想要見面的就只有我們而已嗎？
Dialogue: 0,0:08:10.39,0:08:13.39,*Default,NTP,0,0,0,,不是這樣的  怎麼說才好呢…
Dialogue: 0,0:08:14.48,0:08:18.57,*Default,NTP,0,0,0,,沒想到大家會聚在一起等著我回來…
Dialogue: 0,0:08:21.19,0:08:23.78,*Default,NTP,0,0,0,,這個歡迎會是七海策劃的
Dialogue: 0,0:08:23.94,0:08:25.97,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學…謝謝你
Dialogue: 0,0:08:26.06,0:08:30.03,*Default,NTP,0,0,0,,我只是從黃櫻老師那兒聽說了消息…
Dialogue: 0,0:08:31.39,0:08:33.00,*Default,NTP,0,0,0,,太謙虛可不好
Dialogue: 0,0:08:33.02,0:08:36.26,*Default,NTP,0,0,0,,這半年裡是你把大家聚集在了一起
Dialogue: 0,0:08:36.74,0:08:41.41,*Default,NTP,0,0,0,,你有我這個超高校級的經理的認可！
Dialogue: 0,0:08:41.76,0:08:47.40,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學每天都舉辦些遊戲比賽或野餐之類的活動
Dialogue: 0,0:08:47.52,0:08:49.27,*Default,NTP,0,0,0,,並邀請大家一起參加
Dialogue: 0,0:08:49.54,0:08:51.92,*Default,NTP,0,0,0,,這是十分出色的功績啊
Dialogue: 0,0:08:51.92,0:08:53.61,*Default,NTP,0,0,0,,老師快看
Dialogue: 0,0:08:53.74,0:08:56.09,*Default,NTP,0,0,0,,連九頭龍這小子都在啊
Dialogue: 0,0:08:56.18,0:08:57.82,*Default,NTP,0,0,0,,關我什麼事啊
Dialogue: 0,0:08:59.51,0:09:02.28,*Default,NTP,0,0,0,,其實九頭龍一開始是拒絕的
Dialogue: 0,0:09:02.28,0:09:04.26,*Default,NTP,0,0,0,,但七海同學實在太努力
Dialogue: 0,0:09:04.26,0:09:05.74,*Default,NTP,0,0,0,,才輸給了她對吧
Dialogue: 0,0:09:05.74,0:09:06.77,*Default,NTP,0,0,0,,煩死了
Dialogue: 0,0:09:07.01,0:09:11.17,*Default,NTP,0,0,0,,好棒啊  七海同學  你真是太努力了
Dialogue: 0,0:09:11.34,0:09:13.50,*Default,NTP,0,0,0,,倒也沒多努力啦…
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:17.21,*Default,NTP,0,0,0,,反正怎麼過都是過  過得開心點比較好吧
Dialogue: 0,0:09:17.53,0:09:19.64,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學~
Dialogue: 0,0:09:19.75,0:09:22.29,*Default,NTP,0,0,0,,你都變得這麼出色了…
Dialogue: 0,0:09:22.33,0:09:24.35,*Default,NTP,0,0,0,,都說了  老師你太誇張了…
Dialogue: 0,0:09:25.82,0:09:27.82,*Default,NTP,0,0,0,,話說  西園寺同學呢？
Dialogue: 0,0:09:28.08,0:09:30.82,*Default,NTP,0,0,0,,日寄子很不懂氣氛地上廁所去了
Dialogue: 0,0:09:30.88,0:09:33.51,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  真不會找時機
Dialogue: 0,0:09:35.30,0:09:37.10,*Default,NTP,0,0,0,,啊  這不是老師嗎
Dialogue: 0,0:09:37.10,0:09:38.23,*Default,NTP,0,0,0,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:09:38.33,0:09:42.23,*Default,NTP,0,0,0,,你是…西園寺同學的姐姐嗎？
Dialogue: 0,0:09:42.27,0:09:45.09,*Default,NTP,0,0,0,,啊哈哈  就是我啊
Dialogue: 0,0:09:48.87,0:09:51.00,*Default,NTP,0,0,0,,好像到了生長發育期了…
Dialogue: 0,0:09:51.14,0:09:52.83,*Default,NTP,0,0,0,,這樣就可以讓我如願以償
Dialogue: 0,0:09:52.83,0:09:57.08,*Default,NTP,0,0,0,,把罪木渾身上下的關節扭到奇妙的角度了哦
Dialogue: 0,0:09:57.08,0:09:59.27,*Default,NTP,0,0,0,,這算是什麼願望啊
Dialogue: 0,0:09:59.31,0:10:01.74,*Default,NTP,0,0,0,,性格倒是沒什麼變化呢
Dialogue: 0,0:10:01.80,0:10:02.89,*Default,NTP,0,0,0,,總而言之
Dialogue: 0,0:10:02.98,0:10:05.08,*Default,NTP,0,0,0,,今日乃是與暗黑的安息日相符的一日
Dialogue: 0,0:10:05.28,0:10:07.29,*Default,NTP,0,0,0,,吾輩的指導者再度歸還
Dialogue: 0,0:10:07.46,0:10:10.38,*Default,NTP,0,0,0,,獻給九層地獄的支配者
Dialogue: 0,0:10:10.62,0:10:12.21,*Default,NTP,0,0,0,,來讓暗黑之宴
Dialogue: 0,0:10:12.38,0:10:13.54,*Default,NTP,0,0,0,,就此開幕吧
Dialogue: 0,0:10:13.54,0:10:15.03,*Default,NTP,0,0,0,,你們也太同步了吧
Dialogue: 0,0:10:15.31,0:10:18.58,*Default,NTP,0,0,0,,經過這半年  索尼婭同學也被傳染了啊
Dialogue: 0,0:10:18.65,0:10:20.08,*Default,NTP,0,0,0,,來吧  老師
Dialogue: 0,0:10:21.84,0:10:24.27,*Default,NTP,0,0,0,,那就讓我們再對老師說一聲——
Dialogue: 0,0:10:24.56,0:10:27.06,*Default,NTP,0,0,0,,歡迎回來  老師！
Dialogue: 0,0:10:27.99,0:10:31.36,*Default,NTP,0,0,0,,大伙兒  我回來了
Dialogue: 0,0:10:33.62,0:10:36.33,*Default,NTP,0,0,0,,我可沒有跟他們搞好關係的時間
Dialogue: 0,0:10:37.02,0:10:40.97,*Default,NTP,0,0,0,,我  我必須把動畫做出來才行
Dialogue: 0,0:10:47.62,0:10:50.35,*Default,NTP,0,0,0,,你實在太拼了  御手洗
Dialogue: 0,0:10:51.32,0:10:52.92,*Default,NTP,0,0,0,,時間不夠了
Dialogue: 0,0:10:53.67,0:10:56.24,*Default,NTP,0,0,0,,要把我的靈魂融入原畫之中
Dialogue: 0,0:10:57.03,0:10:59.05,*Default,NTP,0,0,0,,這種程度還是不夠
Dialogue: 0,0:11:04.17,0:11:06.06,*Default,NTP,0,0,0,,必須得做出充滿希望的動畫才行
Dialogue: 0,0:11:07.09,0:11:11.07,*Default,NTP,0,0,0,,能夠讓所有看過的人都獲得救贖的動畫
Dialogue: 0,0:11:12.26,0:11:13.22,*Default,NTP,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:11:14.45,0:11:15.87,*Default,NTP,0,0,0,,那就先吃飯吧
Dialogue: 0,0:11:16.38,0:11:18.58,*Default,NTP,0,0,0,,花村那傢伙雖然人品不怎麼樣
Dialogue: 0,0:11:18.75,0:11:20.98,*Default,NTP,0,0,0,,但做的伙食還是一流的
Dialogue: 0,0:11:22.30,0:11:26.20,*Default,NTP,0,0,0,,最後能夠信任的只有脂肪和糖分
Dialogue: 0,0:11:36.19,0:11:39.88,*Default,NTP,0,0,0,,擁有才能也是件麻煩事呢
Dialogue: 0,0:11:56.95,0:11:59.68,*Default,NTP,0,0,0,,謝啦  拿去吧不用找了
Dialogue: 0,0:11:59.68,0:12:01.38,*Default,NTP,0,0,0,,太感謝了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:12:04.16,0:12:05.60,*Default,NTP,0,0,0,,終於到了
Dialogue: 0,0:12:17.02,0:12:22.63,*Default,NTP,0,0,0,,下半場是各位久等的江之島時間！
Dialogue: 0,0:12:36.65,0:12:39.90,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,立於機場的謎之美少女
Dialogue: 0,0:12:40.03,0:12:42.11,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,江之島盾子
Dialogue: 0,0:12:42.43,0:12:44.24,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,這樣的她等待的是
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:48.07,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,沒錯  絕望姐妹中
Dialogue: 0,0:12:48.20,0:12:49.79,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,臭的一方…
Dialogue: 0,0:12:49.99,0:12:52.20,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,戰刃  骸
Dialogue: 0,0:12:56.63,0:12:59.46,DefaultM,NTP,0,0,0,,盾子  你來接我我很高興  但那是什麼
Dialogue: 0,0:12:59.46,0:13:01.25,Default,NTP,0,0,0,,盾子  你來接我我很高興  但那是什麼
Dialogue: 0,0:13:01.47,0:13:03.67,*Default,NTP,0,0,0,,啊  是解說風格式的
Dialogue: 0,0:13:04.17,0:13:06.11,*Default,NTP,0,0,0,,這  這樣啊
Dialogue: 0,0:13:06.38,0:13:09.10,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,之後將世界染上絕望之色的
Dialogue: 0,0:13:09.22,0:13:13.31,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,“人類史上最大最惡的絕望事件”
Dialogue: 0,0:13:13.43,0:13:16.39,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,就這樣悄無聲息地開始了
Dialogue: 0,0:13:16.39,0:13:18.56,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,現在還沒有任何人
Dialogue: 0,0:13:18.69,0:13:20.15,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,注意到這件事…
Dialogue: 0,0:13:20.94,0:13:22.56,*Default,NTP,0,0,0,,盾子…
Dialogue: 0,0:13:35.37,0:13:40.01,*Default,NTP,0,0,0,,姐姐  有段時間沒見你  你臉上雀斑都變多了嘛
Dialogue: 0,0:13:40.13,0:13:42.24,*Default,NTP,0,0,0,,啊  是嗎
Dialogue: 0,0:13:42.57,0:13:47.12,*Default,NTP,0,0,0,,我說「變多了」  那肯定是變多了
Dialogue: 0,0:13:47.12,0:13:48.68,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:13:48.96,0:13:51.64,*Default,NTP,0,0,0,,我的視力可有五十三萬呢
Dialogue: 0,0:13:51.64,0:13:54.23,*Default,NTP,0,0,0,,你就像是那個宇宙的不動產投機商一樣嗎
Dialogue: 0,0:13:55.84,0:13:58.89,*Default,NTP,0,0,0,,盾子在試圖殺死我
Dialogue: 0,0:13:59.19,0:14:04.97,*Default,NTP,0,0,0,,想品嘗親手殺死姐姐的這種絕望
Dialogue: 0,0:14:08.96,0:14:13.70,*Default,NTP,0,0,0,,我要是死了  盾子會因此而絕望啊
Dialogue: 0,0:14:14.62,0:14:18.60,*Default,NTP,0,0,0,,話說回來  姐姐你身上真的味道好重啊
Dialogue: 0,0:14:18.60,0:14:20.53,*Default,NTP,0,0,0,,有好好洗澡嘛
Dialogue: 0,0:14:20.82,0:14:22.46,*Default,NTP,0,0,0,,啊  有好好洗…
Dialogue: 0,0:14:22.46,0:14:26.00,*Default,NTP,0,0,0,,那你體味到底是多重啊
Dialogue: 0,0:14:26.01,0:14:30.03,*Default,NTP,0,0,0,,比起這個  為什麼突然把我叫回來了
Dialogue: 0,0:14:30.03,0:14:32.71,*Default,NTP,0,0,0,,因為明天是高中的入學式
Dialogue: 0,0:14:32.71,0:14:33.70,*Default,NTP,0,0,0,,高中？
Dialogue: 0,0:14:33.73,0:14:38.20,*Default,NTP,0,0,0,,看在姐姐你又笨又無知又臭的份上  告訴你好了
Dialogue: 0,0:14:38.31,0:14:45.04,*Default,NTP,0,0,0,,可不是一般的高中啊  是被稱為「希望的學園」的高中
Dialogue: 0,0:14:45.17,0:14:50.70,*Default,NTP,0,0,0,,姐姐也被選為新生了  一起入學吧
Dialogue: 0,0:14:51.52,0:14:54.50,*Default,NTP,0,0,0,,盾子看起來很開心呢
Dialogue: 0,0:14:54.63,0:14:59.60,*Default,NTP,0,0,0,,肯定啦  興奮地心跳不已呢
Dialogue: 0,0:15:24.88,0:15:29.28,*Default,NTP,0,0,0,,我既沒有腕力  也沒有和別人處好關係的能力
Dialogue: 0,0:15:30.53,0:15:34.64,*Default,NTP,0,0,0,,將這樣的我拯救了的  就是動畫
Dialogue: 0,0:15:39.13,0:15:42.60,*Default,NTP,0,0,0,,可是  在拯救別人之前你先掛了的話
Dialogue: 0,0:15:42.84,0:15:44.47,*Default,NTP,0,0,0,,那可就得不償失了哦
Dialogue: 0,0:15:44.91,0:15:48.44,*Default,NTP,0,0,0,,動畫拯救了我
Dialogue: 0,0:15:49.08,0:15:50.69,*Default,NTP,0,0,0,,這我聽過了
Dialogue: 0,0:15:51.77,0:15:57.30,*Default,NTP,0,0,0,,所以輪到我的動畫來拯救大家了…
Dialogue: 0,0:15:59.88,0:16:00.88,*Default,NTP,0,0,0,,御手洗
Dialogue: 0,0:16:06.43,0:16:11.00,*Default,NTP,0,0,0,,我想用我的動畫拯救大家
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:16.41,*Default,NTP,0,0,0,,不是迷茫的時候嗎…
Dialogue: 0,0:16:26.21,0:16:31.82,*Default,NTP,0,0,0,,嘿嘿嘿  明天開始我也是前輩了
Dialogue: 0,0:16:32.85,0:16:34.26,*Default,NTP,0,0,0,,跟我來一趟
Dialogue: 0,0:16:35.58,0:16:37.45,*Default,NTP,0,0,0,,我需要你
Dialogue: 0,0:16:37.93,0:16:39.81,*Default,NTP,0,0,0,,你說啥
Dialogue: 0,0:16:41.78,0:16:49.17,*Default,NTP,0,0,0,,莫非  要走深夜路線了嗎
Dialogue: 0,0:16:53.28,0:16:54.21,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:16:54.47,0:16:57.96,*Default,NTP,0,0,0,,過  過勞加上營養失調
Dialogue: 0,0:16:58.06,0:17:02.13,*Default,NTP,0,0,0,,暫時讓他靜養應該就沒事了
Dialogue: 0,0:17:04.55,0:17:06.19,*Default,NTP,0,0,0,,這到底是…
Dialogue: 0,0:17:07.09,0:17:11.42,*Default,NTP,0,0,0,,被你看到了這麼多  想來我也不可能不做解釋
Dialogue: 0,0:17:11.44,0:17:15.08,*Default,NTP,0,0,0,,啊  我並不是一定要聽…
Dialogue: 0,0:17:15.08,0:17:19.04,*Default,NTP,0,0,0,,那是入學之後不久的事情
Dialogue: 0,0:17:19.68,0:17:24.60,*Default,NTP,0,0,0,,我在自己房間裡聽到了奇怪的聲響
Dialogue: 0,0:17:31.58,0:17:34.39,*Default,NTP,0,0,0,,不吃點什麼的話
Dialogue: 0,0:17:57.96,0:17:59.04,*Default,NTP,0,0,0,,你是…
Dialogue: 0,0:17:59.61,0:18:01.34,*Default,NTP,0,0,0,,我沒有姓名
Dialogue: 0,0:18:01.65,0:18:05.15,*Default,NTP,0,0,0,,沒有戶籍  也沒有家人
Dialogue: 0,0:18:10.06,0:18:14.05,*Default,NTP,0,0,0,,我唯一擁有的  就是欺詐這個才能
Dialogue: 0,0:18:14.37,0:18:19.05,*Default,NTP,0,0,0,,我用這個才能  作為別人過著每一天
Dialogue: 0,0:18:19.29,0:18:23.51,*Default,NTP,0,0,0,,但是因為某個原因  已經不能保持這個身份了
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:29.27,*Default,NTP,0,0,0,,我調查了一下你的事情
Dialogue: 0,0:18:29.64,0:18:31.26,*Default,NTP,0,0,0,,我的事情？
Dialogue: 0,0:18:31.46,0:18:36.41,*Default,NTP,0,0,0,,你討厭除了做動畫以外的任何一切
Dialogue: 0,0:18:36.56,0:18:40.37,*Default,NTP,0,0,0,,如果可以的話  你希望能夠一直做動畫
Dialogue: 0,0:18:41.99,0:18:47.61,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯  我還想做更多的動畫
Dialogue: 0,0:18:48.50,0:18:55.34,*Default,NTP,0,0,0,,那麼把你的姓名  御手洗亮太這個存在  託付給我如何
Dialogue: 0,0:18:57.93,0:19:05.37,*Default,NTP,0,0,0,,宅起來一直做動畫的御手洗  希望改變自己身份的我
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:08.35,*Default,NTP,0,0,0,,我們的利害關係是一致的
Dialogue: 0,0:19:10.51,0:19:12.87,*Default,NTP,0,0,0,,就是這樣  罪木
Dialogue: 0,0:19:13.80,0:19:14.73,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:19:15.01,0:19:21.68,*Default,NTP,0,0,0,,你跟我全盤道出了  是打算不讓我回去了嗎
Dialogue: 0,0:19:22.64,0:19:23.90,*Default,NTP,0,0,0,,不要說傻話
Dialogue: 0,0:19:24.20,0:19:27.80,*Default,NTP,0,0,0,,那你指的是這個意思嗎
Dialogue: 0,0:19:28.09,0:19:32.39,*Default,NTP,0,0,0,,但是不知道能不能回應大家的期待…
Dialogue: 0,0:19:32.97,0:19:37.54,*Default,NTP,0,0,0,,不需要  我相信我的同班同學
Dialogue: 0,0:19:38.54,0:19:41.10,*Default,NTP,0,0,0,,相信我？
Dialogue: 0,0:19:43.68,0:19:48.17,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝你  謝謝你！
Dialogue: 0,0:19:46.75,0:19:48.97,DefaultRight,NTP,0,0,0,,為什麼你要向我道謝
Dialogue: 0,0:19:50.95,0:19:55.34,*Default,NTP,0,0,0,,因為第一次被人說這麼開心的話
Dialogue: 0,0:19:58.31,0:20:02.94,*Default,NTP,0,0,0,,明天開始我們也要成為別人的學長學姐了  自信一些
Dialogue: 0,0:20:03.36,0:20:05.45,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:20:19.21,0:20:21.34,*Default,NTP,0,0,0,,差不多出發吧
Dialogue: 0,0:20:22.18,0:20:23.89,*Default,NTP,0,0,0,,好  出發了
Dialogue: 0,0:20:26.45,0:20:29.29,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,一陣風吹過
Dialogue: 0,0:20:29.41,0:20:32.62,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,這就是之後將希望峰學園
Dialogue: 0,0:20:32.75,0:20:36.17,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,甚至連同世界一同打入深淵的二人
Dialogue: 0,0:20:36.17,0:20:39.71,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,值得紀念的入學一刻
Dialogue: 0,0:20:39.74,0:20:43.38,DefaultM,NTP,0,0,0,,念旁白是盾子現在熱衷的事啊
Dialogue: 0,0:20:43.42,0:20:44.63,JunKoStyle,NTP,0,0,0,,還好吧
Dialogue: 0,0:20:44.64,0:20:45.81,DefaultM,,0,0,0,,{\fad(0,600)}雖然已經膩了
Dialogue: 0,0:20:47.02,0:20:50.97,*Default,NTP,0,0,0,,從這裡要開始新的校園生活了
Dialogue: 0,0:20:55.63,0:21:00.27,*Default,NTP,0,0,0,,好期待啊  命中注定的相會
Dialogue: 0,0:21:05.80,0:21:10.21,*Default,NTP,0,0,0,,「像你這樣沒才能的人  什麼也別想
Dialogue: 0,0:21:10.46,0:21:16.67,*Default,NTP,0,0,0,,苟且偷生活下去  比什麼都幸福」
Dialogue: 0,0:21:16.84,0:21:18.37,*Default,NTP,0,0,0,,「那  再見了」
Dialogue: 0,0:21:18.68,0:21:20.70,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  明天見
Dialogue: 0,0:21:22.28,0:21:25.52,*Default,NTP,0,0,0,,七海  我
Dialogue: 0,0:21:29.40,0:21:30.45,*Default,NTP,0,0,0,,時間到了
Dialogue: 0,0:21:33.57,0:21:35.64,*Default,NTP,0,0,0,,什麼啊  沒事兒的
Dialogue: 0,0:21:36.32,0:21:39.86,*Default,NTP,0,0,0,,醒來的時候腦子會稍微混亂一下
Dialogue: 0,0:21:40.26,0:21:42.19,*Default,NTP,0,0,0,,很快就會恢復的
Dialogue: 0,0:21:43.15,0:21:48.36,*Default,NTP,0,0,0,,你將成為體現這所學園理想的人
Dialogue: 0,0:21:52.18,0:21:57.50,*Default,NTP,0,0,0,,我會過上我想要的人生
Dialogue: 0,0:21:58.93,0:22:01.64,*Default,NTP,0,0,0,,我會成為自己故事的主人公
Dialogue: 0,0:22:03.89,0:22:07.32,*Default,NTP,0,0,0,,成為能讓七海驕傲的我
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
