[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 02 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑简体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑简体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H009695B4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H645C33AA,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H004F18B6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: TIPS2,宋体,40,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:33.96,0:02:43.97,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H23C1E3&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}biscuit  Homura{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H23C1E3&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:02:33.96,0:02:43.97,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H23C1E3&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}真心獻於君{\r}
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}真心獻於{\c&H8434C9&}君{\r}
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #02
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:56.92,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #02
Dialogue: 0,0:01:09.17,0:01:09.21,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:09.21,0:01:09.25,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:09.25,0:01:09.29,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:09.29,0:01:09.34,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:09.34,0:01:09.38,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:09.38,0:01:10.17,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:10.17,0:01:10.21,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:10.25,0:01:10.30,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:02:11.15,0:02:11.19,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:02:11.23,0:02:11.27,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:11.77,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:10.17,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:23.06,0:01:28.81,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す体の奥には
Dialogue: 0,0:01:29.61,0:01:34.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}「生まれたてのね」 血が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:35.95,0:01:41.33,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}味気ない つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:01:42.37,0:01:47.67,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろす あなたは　誰？
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:48.88,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:01:48.88,0:01:54.51,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前で組まれていくの　染められない未来
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:02:00.55,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は　予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:02:00.55,0:02:01.30,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:02:01.30,0:02:07.44,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望も希望も　      すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:02:07.60,0:02:16.03,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　　見えないとしても
Dialogue: 0,0:02:13.36,0:02:15.99,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:19.24,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（君の）暗がりそっと
Dialogue: 0,0:02:20.03,0:02:22.12,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:22.28,0:02:27.16,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手を引いて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:10.17,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地獄
Dialogue: 0,0:01:23.06,0:01:28.81,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在躁動的身體中
Dialogue: 0,0:01:29.61,0:01:34.90,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}因「新生的你」而熱血沸騰  來吧
Dialogue: 0,0:01:35.95,0:01:41.33,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}既感無趣  又覺枯燥  世界的終點
Dialogue: 0,0:01:42.37,0:01:47.67,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}放眼望去  你是  誰
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:48.88,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無法觸及
Dialogue: 0,0:01:48.88,0:01:54.51,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在眼前逐漸成型  卻無法改變的未來
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:02:00.55,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}可是昨日的世界  卻和預定一樣平和
Dialogue: 0,0:02:00.55,0:02:01.30,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}不會消失
Dialogue: 0,0:02:01.30,0:02:07.44,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}絕望也好希望也好          僅有一紙之隔
Dialogue: 0,0:02:07.60,0:02:16.03,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}就算無法看見  也仍令人愛憐
Dialogue: 0,0:02:13.36,0:02:15.99,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}只有你
Dialogue: 0,0:02:16.03,0:02:19.24,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（你的）在暗處悄悄地
Dialogue: 0,0:02:20.03,0:02:22.12,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}你的
Dialogue: 0,0:02:22.28,0:02:27.16,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}牽著你的手
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:06:18.14,0:06:23.44,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\org(634.667,467.333)\pos(601.333,488.666)\fn宋体\fs35\frx2\fry0\frz25.89}希望峰學園  預備科有關事項
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(432.534,105.466)}左右田\N社長
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持資金  2億8000萬日元
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}還差2步
Dialogue: 0,0:12:09.20,0:12:12.96,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(476.381,660.667)\c&HF4F4F4&}左右田社長獲得了2億4000萬的收益！
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.56,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(442,105)}狛枝\N社長
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.56,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}還差60步
Dialogue: 0,0:12:26.47,0:12:29.56,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持資金  {\c&H0B01D8&}-1200萬{\r\fs25}日元
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(442,105)}狛枝\N社長
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持資金  {\c&H0B01D8&}-1200萬{\r\fs25}日元
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}還差60步
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(294,561)}貧子
Dialogue: 0,0:12:19.30,0:12:21.42,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\pos(840,561)}狛枝社長  就由我來替您選一張卡吧
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(432.534,105.466)}左右田\N社長
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(274.096,233.809)}所持資金　      萬日元
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:38.19,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　2億8000
Dialogue: 0,0:12:38.19,0:12:38.23,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　2億4800
Dialogue: 0,0:12:38.23,0:12:38.27,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　2億1600
Dialogue: 0,0:12:38.27,0:12:38.32,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　1億8888
Dialogue: 0,0:12:38.32,0:12:38.36,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}　1億4444
Dialogue: 0,0:12:38.36,0:12:38.40,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　0
Dialogue: 0,0:12:38.40,0:12:38.44,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-4
Dialogue: 0,0:12:38.44,0:12:38.48,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-8
Dialogue: 0,0:12:38.48,0:12:38.52,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-49
Dialogue: 0,0:12:38.52,0:12:38.57,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-89
Dialogue: 0,0:12:38.57,0:12:38.61,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-499
Dialogue: 0,0:12:38.61,0:12:38.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-899
Dialogue: 0,0:12:38.65,0:12:38.69,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-4999
Dialogue: 0,0:12:38.69,0:12:38.73,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-8999
Dialogue: 0,0:12:38.73,0:12:38.77,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-49999
Dialogue: 0,0:12:38.77,0:12:38.82,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-89999
Dialogue: 0,0:12:38.82,0:12:38.86,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-499999
Dialogue: 0,0:12:38.86,0:12:38.90,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-899999
Dialogue: 0,0:12:38.90,0:12:38.94,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-4999999
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:38.98,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-8999999
Dialogue: 0,0:12:38.98,0:12:39.02,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-39999999
Dialogue: 0,0:12:39.02,0:12:39.07,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-79999999
Dialogue: 0,0:12:39.07,0:12:39.11,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-399999999
Dialogue: 0,0:12:39.11,0:12:39.15,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-799999999
Dialogue: 0,0:12:39.15,0:12:39.19,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-3999999999
Dialogue: 0,0:12:39.19,0:12:39.23,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-7999999999
Dialogue: 0,0:12:39.23,0:12:39.27,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-39999999999
Dialogue: 0,0:12:39.27,0:12:39.32,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-179999999999
Dialogue: 0,0:12:39.32,0:12:39.36,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-599999999999
Dialogue: 0,0:12:39.36,0:12:39.40,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-1999999999999
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:39.44,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-5999999999999
Dialogue: 0,0:12:39.44,0:12:39.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\an3\fs25\pos(334.667,234)}{\c&H150AEF&}　-19999999999999
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\fs25\pos(1070.667,134.381)}還有2步
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(507.429,554.143)}貧子女王
Dialogue: 0,0:12:38.15,0:12:39.65,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\pos(517.714,679.143)}「啊哈哈  反正你也不需要這些錢吧！！」
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:10.31,TIPS3B,NTP,0,0,0,,{\c&H0FB3F8&\b1\\frz355.8\pos(1158.857,432.001)}炸\N彈{\c&H5149E8&}\N漢\N！\N！\N！
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:10.31,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\fs30\pos(658.001,577)}普通模式      對戰模式
Dialogue: 0,0:23:47.53,0:23:49.90,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\fn宋体\fs25\c&HFFFFFF&\pos(640,415)}暮光之初
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:08.70,0:00:10.67,*Default,NTP,0,0,0,,這些圈是什麼東西啊
Dialogue: 0,0:00:10.88,0:00:13.51,*Default,NTP,0,0,0,,這是表示學生們全部出席的記號
Dialogue: 0,0:00:14.01,0:00:15.96,*Default,NTP,0,0,0,,啊  進展順利
Dialogue: 0,0:00:16.11,0:00:18.56,*Default,NTP,0,0,0,,差不多也該要選出班長了
Dialogue: 0,0:00:19.07,0:00:21.40,*Default,NTP,0,0,0,,明明只是副班主任  還真是辛苦啊
Dialogue: 0,0:00:21.61,0:00:23.46,*Default,NTP,0,0,0,,班主任是哪位來著？
Dialogue: 0,0:00:24.56,0:00:27.66,*Default,NTP,0,0,0,,這之後我還要去挖掘新生
Dialogue: 0,0:00:27.69,0:00:30.78,*Default,NTP,0,0,0,,據說是一個在黑社會的賭博中從沒輸過的孩子
Dialogue: 0,0:00:31.98,0:00:34.58,*Default,NTP,0,0,0,,那個暫且不提  你還是要小心一點哦
Dialogue: 0,0:00:36.03,0:00:41.15,*Default,NTP,0,0,0,,要是學生出問題的話  說不定會被調去當預備科的班主任的哦
Dialogue: 0,0:00:41.30,0:00:42.90,*Default,NTP,0,0,0,,沒問題的
Dialogue: 0,0:00:42.94,0:00:46.27,*Default,NTP,0,0,0,,因為我的學生都是好孩子
Dialogue: 0,0:00:48.11,0:00:49.60,*Default,NTP,0,0,0,,你好  我是雪染
Dialogue: 0,0:00:49.61,0:00:51.87,*Default,NTP,0,0,0,,快來幫幫我  雪染老師
Dialogue: 0,0:00:51.87,0:00:53.76,*Default,NTP,0,0,0,,我快應付不過來了
Dialogue: 0,0:00:55.81,0:00:57.27,*Default,NTP,0,0,0,,這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:00:57.73,0:00:58.98,*Default,NTP,0,0,0,,黃櫻老師
Dialogue: 0,0:01:01.63,0:01:02.99,*Default,NTP,0,0,0,,逃掉了嗎
Dialogue: 0,0:02:49.30,0:02:50.86,*Default,NTP,0,0,0,,我說  你們在幹嘛
Dialogue: 0,0:02:53.45,0:02:54.61,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:02:55.96,0:02:57.46,*Default,NTP,0,0,0,,還沒完呢
Dialogue: 0,0:02:58.34,0:03:00.68,*Default,NTP,0,0,0,,簡直就是教學事故啊
Dialogue: 0,0:03:00.91,0:03:03.18,*Default,NTP,0,0,0,,這可怎麼辦
Dialogue: 0,0:03:03.87,0:03:07.71,*Default,NTP,0,0,0,,來上課的老師都昏過去了
Dialogue: 0,0:03:08.07,0:03:08.92,*Default,NTP,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:03:08.92,0:03:13.26,*Default,NTP,0,0,0,,二大同學  不管怎麼說破壞教室都是重大事件哦
Dialogue: 0,0:03:14.54,0:03:15.68,*Default,NTP,0,0,0,,你說什麼
Dialogue: 0,0:03:15.91,0:03:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,這可是充份模擬實戰的訓練啊
Dialogue: 0,0:03:19.18,0:03:20.65,*Default,NTP,0,0,0,,這樣的話那就沒關係了
Dialogue: 0,0:03:20.74,0:03:22.22,*Default,NTP,0,0,0,,真的可以嗎…
Dialogue: 0,0:03:22.52,0:03:24.66,*Default,NTP,0,0,0,,這就是天體的宿命嗎
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:28.59,*Default,NTP,0,0,0,,可惡  怎樣才能贏啊
Dialogue: 0,0:03:28.79,0:03:31.19,*Default,NTP,0,0,0,,我來給你點好東西吧
Dialogue: 0,0:03:31.59,0:03:34.90,*Default,NTP,0,0,0,,只要喝了超高校級的藥劑師前輩和我
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:38.76,*Default,NTP,0,0,0,,共同開發的這款特製湯的話
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:40.56,*Default,NTP,0,0,0,,看起來還挺好喝
Dialogue: 0,0:03:40.72,0:03:41.62,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝啦
Dialogue: 0,0:03:51.29,0:03:52.93,*Default,NTP,0,0,0,,終里同學
Dialogue: 0,0:04:01.55,0:04:02.74,*Default,NTP,0,0,0,,這是怎麼了
Dialogue: 0,0:04:03.02,0:04:06.24,*Default,NTP,0,0,0,,這是激發了百分之百的能力啊
Dialogue: 0,0:04:06.25,0:04:09.24,*Default,NTP,0,0,0,,我的興奮劑玉米湯怎麼樣
Dialogue: 0,0:04:09.27,0:04:12.39,*Default,NTP,0,0,0,,有一股異常強大的力量在體內運轉
Dialogue: 0,0:04:12.54,0:04:13.59,*Default,NTP,0,0,0,,這樣的話
Dialogue: 0,0:04:13.94,0:04:15.27,*Default,NTP,0,0,0,,要上了  大叔
Dialogue: 0,0:04:21.56,0:04:22.69,*Default,NTP,0,0,0,,事已至此
Dialogue: 0,0:04:22.81,0:04:25.72,*Default,NTP,0,0,0,,我不是說過別這麼幹了嗎
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:35.63,*Default,NTP,0,0,0,,你還真有兩下子
Dialogue: 0,0:04:42.07,0:04:43.43,*Default,NTP,0,0,0,,你也是逃出來的嗎
Dialogue: 0,0:04:47.55,0:04:49.21,*Default,NTP,0,0,0,,大家都由著性子胡鬧
Dialogue: 0,0:04:49.56,0:04:51.36,*Default,NTP,0,0,0,,完全沒有團結一致的意思
Dialogue: 0,0:04:53.75,0:04:57.02,*Default,NTP,0,0,0,,我們這種人根本就沒有團結的必要嘛
Dialogue: 0,0:04:57.42,0:04:59.66,*Default,NTP,0,0,0,,只要擁有才能  未來就是光明的
Dialogue: 0,0:04:59.83,0:05:03.09,*Default,NTP,0,0,0,,全日本的精英因為這句話聚集在這裡
Dialogue: 0,0:05:03.31,0:05:06.18,*Default,NTP,0,0,0,,只要能順利畢業  將來發展就是一條康莊大道
Dialogue: 0,0:05:06.67,0:05:09.46,*Default,NTP,0,0,0,,根本沒有需要齊心協力度過的難關
Dialogue: 0,0:05:09.71,0:05:12.01,*Default,NTP,0,0,0,,也沒有交朋友的必要
Dialogue: 0,0:05:14.51,0:05:18.70,*Default,NTP,0,0,0,,不管怎麼說  打遊戲的才能反正也是交不到朋友的
Dialogue: 0,0:05:18.70,0:05:20.18,*Default,NTP,0,0,0,,才沒有這回事
Dialogue: 0,0:05:20.21,0:05:22.39,*Default,NTP,0,0,0,,不許說「交不到朋友」這種話
Dialogue: 0,0:05:22.90,0:05:23.99,*Default,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:05:24.13,0:05:26.51,*Default,NTP,0,0,0,,打遊戲就交不到朋友？
Dialogue: 0,0:05:27.31,0:05:30.84,*Default,NTP,0,0,0,,你所喜愛的遊戲  就只是那種程度的東西嗎
Dialogue: 0,0:05:31.41,0:05:32.78,*Default,NTP,0,0,0,,不是那樣的
Dialogue: 0,0:05:35.37,0:05:37.83,*Default,NTP,0,0,0,,一個人能玩得很開心的遊戲
Dialogue: 0,0:05:37.86,0:05:40.59,*Default,NTP,0,0,0,,大家一起玩的話會更加開心哦
Dialogue: 0,0:05:41.80,0:05:44.23,*Default,NTP,0,0,0,,大家  一起玩
Dialogue: 0,0:05:55.30,0:05:57.80,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉一直沒能聯繫你
Dialogue: 0,0:05:58.38,0:05:59.80,*Default,NTP,0,0,0,,之前那件事怎麼樣了
Dialogue: 0,0:06:00.35,0:06:03.88,*Default,NTP,0,0,0,,希望峰學園正在漸漸發生巨變
Dialogue: 0,0:06:04.68,0:06:07.92,*Default,NTP,0,0,0,,急劇地  異常巨大的變化
Dialogue: 0,0:06:08.81,0:06:10.83,*Default,NTP,0,0,0,,資金源是預備科嗎
Dialogue: 0,0:06:11.45,0:06:14.49,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  無關乎才能
Dialogue: 0,0:06:14.59,0:06:17.48,*Default,NTP,0,0,0,,大批學生僅憑著高額的入學金就被批准入學
Dialogue: 0,0:06:18.39,0:06:23.40,*Default,NTP,0,0,0,,問題就在於這些錢被拿去做什麼了是嗎
Dialogue: 0,0:06:23.77,0:06:25.83,*Default,NTP,0,0,0,,掌控著學園的理事會
Dialogue: 0,0:06:26.23,0:06:28.36,*Default,NTP,0,0,0,,他們在隱藏些什麼
Dialogue: 0,0:06:29.19,0:06:32.42,*Default,NTP,0,0,0,,首先把預備科作為重點調查一下看看
Dialogue: 0,0:06:33.15,0:06:35.43,*Default,NTP,0,0,0,,我不認為它的作用只是吸金
Dialogue: 0,0:06:36.14,0:06:38.77,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉把這麼危險的工作丟給你
Dialogue: 0,0:06:39.32,0:06:42.40,*Default,NTP,0,0,0,,要是你真的覺得抱歉的話  叫我千紗就好了
Dialogue: 0,0:06:42.78,0:06:43.83,*Default,NTP,0,0,0,,下次吧
Dialogue: 0,0:06:44.14,0:06:45.68,*Default,NTP,0,0,0,,京助真壞
Dialogue: 0,0:06:47.71,0:06:50.95,*Default,NTP,0,0,0,,要是希望峰學園能夠成功實現海外擴展的話
Dialogue: 0,0:06:51.32,0:06:53.84,*Default,NTP,0,0,0,,我發言的力度會大大增加
Dialogue: 0,0:06:54.31,0:06:57.20,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  讓我們向著正確的方向改造學園吧
Dialogue: 0,0:06:58.01,0:07:00.83,*Default,NTP,0,0,0,,我相信你  再見
Dialogue: 0,0:07:26.92,0:07:28.15,*Default,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:07:28.22,0:07:30.08,*Default,NTP,0,0,0,,你怎麼在這裡啊
Dialogue: 0,0:07:31.10,0:07:32.24,*Default,NTP,0,0,0,,小泉同學
Dialogue: 0,0:07:32.74,0:07:34.95,*Default,NTP,0,0,0,,大家都在教室裡等你呢
Dialogue: 0,0:07:34.98,0:07:37.51,*Default,NTP,0,0,0,,等我嗎？謝謝你哦
Dialogue: 0,0:07:37.62,0:07:39.76,*Default,NTP,0,0,0,,我辦完事情馬上就過去
Dialogue: 0,0:07:41.70,0:07:42.73,*Default,NTP,0,0,0,,是便當嗎
Dialogue: 0,0:07:43.03,0:07:47.38,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  我想和朋友一起吃午飯
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:52.28,*Default,NTP,0,0,0,,這樣啊  中學的朋友在預備科吧
Dialogue: 0,0:07:52.35,0:07:54.22,*Default,NTP,0,0,0,,你什麼時候了解到了這種地步…
Dialogue: 0,0:07:55.52,0:07:57.30,*Default,NTP,0,0,0,,因為我是老師呀
Dialogue: 0,0:07:58.41,0:08:01.92,*Default,NTP,0,0,0,,那麼就好好和朋友享受午餐吧
Dialogue: 0,0:08:03.88,0:08:06.81,*Default,NTP,0,0,0,,真是奇怪的老師
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:28.64,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學
Dialogue: 0,0:08:29.69,0:08:31.01,*Default,NTP,0,0,0,,怎  怎麼了
Dialogue: 0,0:08:31.03,0:08:33.10,*Default,NTP,0,0,0,,我還想問你呢
Dialogue: 0,0:08:33.18,0:08:37.41,*Default,NTP,0,0,0,,難得的休息時間  一個人過的話實在是太可惜了
Dialogue: 0,0:08:37.66,0:08:41.36,*Default,NTP,0,0,0,,老師才是吧  一個人在這裡做什麼
Dialogue: 0,0:08:41.92,0:08:44.93,*Default,NTP,0,0,0,,因為想了解一下預備科
Dialogue: 0,0:08:45.91,0:08:49.71,*Default,NTP,0,0,0,,正好來問問你  日向同學為什麼會去預備科呢
Dialogue: 0,0:08:51.85,0:08:54.07,*Default,NTP,0,0,0,,我之前沒說過嗎…
Dialogue: 0,0:08:54.58,0:08:57.73,*Default,NTP,0,0,0,,因為我憧憬著希望峰學園
Dialogue: 0,0:08:58.63,0:09:00.99,*Default,NTP,0,0,0,,所以才進入了預備科嗎
Dialogue: 0,0:09:01.25,0:09:04.62,*Default,NTP,0,0,0,,是的  但是還是沒能下定決心
Dialogue: 0,0:09:05.18,0:09:10.74,*Default,NTP,0,0,0,,決心？難道是收到了本部的入學邀請嗎
Dialogue: 0,0:09:11.51,0:09:12.45,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:09:12.74,0:09:16.35,*Default,NTP,0,0,0,,比起那個  你為什麼會在意我這種預備科的學生啊
Dialogue: 0,0:09:16.35,0:09:17.41,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:20.64,*Default,NTP,0,0,0,,不許說「我這種」這樣的話
Dialogue: 0,0:09:20.67,0:09:22.17,*Default,NTP,0,0,0,,但  但是
Dialogue: 0,0:09:22.57,0:09:26.33,*Default,NTP,0,0,0,,任何事情  想要做好的話首先就要抱有自信
Dialogue: 0,0:09:27.14,0:09:28.08,*Default,NTP,0,0,0,,回答我
Dialogue: 0,0:09:29.24,0:09:30.72,*Default,NTP,0,0,0,,是  是
Dialogue: 0,0:09:31.07,0:09:32.12,*Default,NTP,0,0,0,,很好
Dialogue: 0,0:09:35.91,0:09:37.42,*Default,NTP,0,0,0,,大家還在等我
Dialogue: 0,0:09:37.58,0:09:40.04,*Default,NTP,0,0,0,,詳細的事情就下次再問吧
Dialogue: 0,0:09:45.21,0:09:48.20,*Default,NTP,0,0,0,,還是一如既往的充滿活力啊
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:52.43,*Default,NTP,0,0,0,,天願先生
Dialogue: 0,0:09:53.14,0:09:54.98,*Default,NTP,0,0,0,,能坐你旁邊嗎
Dialogue: 0,0:09:58.57,0:10:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,差不多快到期限了  你有答案了嗎
Dialogue: 0,0:10:02.65,0:10:04.12,*Default,NTP,0,0,0,,不  還沒有
Dialogue: 0,0:10:04.82,0:10:09.41,*Default,NTP,0,0,0,,這樣啊  雖然這不是負責學校咨詢的人該說的話
Dialogue: 0,0:10:09.60,0:10:14.02,*Default,NTP,0,0,0,,我還是想說  我不太贊成那個計劃
Dialogue: 0,0:10:15.99,0:10:19.79,*Default,NTP,0,0,0,,畢竟人只有像人一樣活著的時候才能談到希望
Dialogue: 0,0:10:20.78,0:10:23.01,*Default,NTP,0,0,0,,覺得不行的話  拒絕也沒關係
Dialogue: 0,0:10:27.83,0:10:31.98,*Default,NTP,0,0,0,,但是  這樣一來  我家為了我交的各種學費就…
Dialogue: 0,0:10:32.63,0:10:36.30,*Default,NTP,0,0,0,,回到原來的高中上課也是可以的
Dialogue: 0,0:10:36.81,0:10:37.89,*Default,NTP,0,0,0,,那樣的話
Dialogue: 0,0:10:38.49,0:10:42.47,*Default,NTP,0,0,0,,你仍然可以按你自己的方式繼續生活下去
Dialogue: 0,0:10:43.35,0:10:45.32,*Default,NTP,0,0,0,,不要畏懼平凡
Dialogue: 0,0:11:07.86,0:11:09.85,*Default,NTP,0,0,0,,幹掉他  終里姐
Dialogue: 0,0:11:11.79,0:11:14.30,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學  敵人的據點快要陷落了
Dialogue: 0,0:11:18.28,0:11:19.52,*Default,NTP,0,0,0,,你們幹什麼呢
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:23.09,*Default,NTP,0,0,0,,正如你所見  在打遊戲
Dialogue: 0,0:11:23.09,0:11:25.27,*Default,NTP,0,0,0,,是人看一眼都知道啊
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:28.99,*Default,NTP,0,0,0,,嚇了一跳吧  這個螢幕可是我做的
Dialogue: 0,0:11:29.47,0:11:31.84,DefaultRight,NTP,0,0,0,,這麼大尺寸的解析度與16K相當
Dialogue: 0,0:11:32.03,0:11:33.87,DefaultRight,NTP,0,0,0,,反應速度能與映像管匹敵
Dialogue: 0,0:11:33.95,0:11:36.28,DefaultRight,NTP,0,0,0,,所消耗的電力居然是不變的
Dialogue: 0,0:11:36.28,0:11:38.51,DefaultRight,NTP,0,0,0,,還搭載了保護視力的藍光…
Dialogue: 0,0:11:29.36,0:11:32.00,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,遊戲是七海同學帶來的
Dialogue: 0,0:11:33.12,0:11:34.17,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,說是要大家一起玩
Dialogue: 0,0:11:34.17,0:11:36.88,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,就帶了推薦的遊戲過來
Dialogue: 0,0:11:39.79,0:11:41.14,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學…
Dialogue: 0,0:11:45.60,0:11:49.44,*Default,NTP,0,0,0,,放手  再這樣下去你我都會墮入冥界的深淵的
Dialogue: 0,0:11:49.44,0:11:51.84,*Default,NTP,0,0,0,,正合我意
Dialogue: 0,0:11:53.91,0:11:56.97,*Default,NTP,0,0,0,,太好啦
Dialogue: 0,0:11:57.05,0:11:57.96,*Default,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:11:59.28,0:12:02.11,*Default,NTP,0,0,0,,打遊戲是能交到朋友的
Dialogue: 0,0:12:02.85,0:12:04.55,*Default,NTP,0,0,0,,七海  快來開始下一回合吧
Dialogue: 0,0:12:04.55,0:12:06.53,*Default,NTP,0,0,0,,當然色彩也是完美的
Dialogue: 0,0:12:06.53,0:12:08.20,*Default,NTP,0,0,0,,能夠滿足各種需求的…
Dialogue: 0,0:12:10.63,0:12:12.85,*Default,NTP,0,0,0,,這還是我第一次玩多人模式啊
Dialogue: 0,0:12:13.13,0:12:15.72,*Default,NTP,0,0,0,,好嘞  只差兩步就是終點了
Dialogue: 0,0:12:15.72,0:12:16.30,*Default,NTP,0,0,0,,切
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:19.50,*Default,NTP,0,0,0,,嘿嘿  狛枝貌似窮神跟定你了嘛
Dialogue: 0,0:12:19.50,0:12:21.44,*Default,NTP,0,0,0,,說好的幸運呢
Dialogue: 0,0:12:21.63,0:12:24.98,*Default,NTP,0,0,0,,啊哈哈  我的好運也到頭了嗎
Dialogue: 0,0:12:26.76,0:12:28.02,*Default,NTP,0,0,0,,這是到終點了啊
Dialogue: 0,0:12:28.03,0:12:29.68,*Default,NTP,0,0,0,,混蛋  這也行？
Dialogue: 0,0:12:29.78,0:12:33.77,*Default,NTP,0,0,0,,哈哈…抱歉了  我這人也就只有運氣比較好而已
Dialogue: 0,0:12:33.93,0:12:37.10,*Default,NTP,0,0,0,,竟然能把窮神甩給左右田  還直接贏了
Dialogue: 0,0:12:37.48,0:12:39.65,*Default,NTP,0,0,0,,我的財產啊！
Dialogue: 0,0:12:40.89,0:12:44.60,*Default,NTP,0,0,0,,我不會允許任何人超到我唯吹的前面去的
Dialogue: 0,0:12:45.00,0:12:45.91,*Default,NTP,0,0,0,,我不會輸的
Dialogue: 0,0:12:45.91,0:12:46.96,*Default,NTP,0,0,0,,放過去一個
Dialogue: 0,0:12:47.16,0:12:48.30,*Default,NTP,0,0,0,,先走一步
Dialogue: 0,0:12:48.30,0:12:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,又一個
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.52,*Default,NTP,0,0,0,,看我這個道具…
Dialogue: 0,0:12:53.74,0:12:56.03,*Default,NTP,0,0,0,,掉海裡啦！
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:12:56.95,*Default,NTP,0,0,0,,贏了
Dialogue: 0,0:12:57.29,0:12:59.59,*Default,NTP,0,0,0,,耶  老師第二名
Dialogue: 0,0:13:00.99,0:13:03.15,*Default,NTP,0,0,0,,終於回來了…
Dialogue: 0,0:13:03.86,0:13:04.99,*Default,NTP,0,0,0,,再來一次
Dialogue: 0,0:13:10.42,0:13:13.23,*Default,NTP,0,0,0,,雖然都是女孩子在玩
Dialogue: 0,0:13:13.44,0:13:15.29,*Default,NTP,0,0,0,,也就是姐妹淘啦
Dialogue: 0,0:13:15.44,0:13:17.87,*Default,NTP,0,0,0,,全是炸彈的姐妹淘…
Dialogue: 0,0:13:24.04,0:13:26.63,*Default,NTP,0,0,0,,罪木同學  你這樣亂放炸彈的話
Dialogue: 0,0:13:28.05,0:13:30.51,*Default,NTP,0,0,0,,對不起…
Dialogue: 0,0:13:32.14,0:13:33.58,*Default,NTP,0,0,0,,這個香味是
Dialogue: 0,0:13:34.00,0:13:34.99,*Default,NTP,0,0,0,,加油
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:13:38.15,*Default,NTP,0,0,0,,大家都肚子餓了吧
Dialogue: 0,0:13:38.62,0:13:42.92,*Default,NTP,0,0,0,,凡爾賽風牛尾馬鈴薯燉菜來了哦
Dialogue: 0,0:13:43.16,0:13:44.92,*Default,NTP,0,0,0,,凡爾賽什麼？
Dialogue: 0,0:13:44.92,0:13:46.16,*Default,NTP,0,0,0,,是凡爾賽…
Dialogue: 0,0:13:46.23,0:13:50.64,*Default,NTP,0,0,0,,其實就是馬鈴薯燉肉啦小泉姐姐  我也有幫忙哦
Dialogue: 0,0:13:50.68,0:13:53.78,*Default,NTP,0,0,0,,真厲害  不愧是超高校級的
Dialogue: 0,0:13:53.79,0:13:57.26,*Default,NTP,0,0,0,,是小千秋向小輝輝點的單哦
Dialogue: 0,0:13:57.49,0:13:58.68,*Default,NTP,0,0,0,,是七海她呀？
Dialogue: 0,0:13:58.96,0:14:04.15,*Default,NTP,0,0,0,,說是大家忙完修理教室後  也都還沒好好吃過東西
Dialogue: 0,0:14:04.36,0:14:08.26,*Default,NTP,0,0,0,,再說要是沉浸在遊戲裡的話  也會忘了吃飯的事的
Dialogue: 0,0:14:08.26,0:14:09.41,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學
Dialogue: 0,0:14:11.50,0:14:18.65,*Default,NTP,0,0,0,,難  難道是喚醒了沉睡於九層地獄深處的神秘魔界之王嗎
Dialogue: 0,0:14:18.89,0:14:20.34,*Default,NTP,0,0,0,,是這傢伙的肚子在叫罷了
Dialogue: 0,0:14:20.34,0:14:21.45,*Default,NTP,0,0,0,,是你啊
Dialogue: 0,0:14:21.64,0:14:24.73,*Default,NTP,0,0,0,,做了很多  所以大家就放開吃好啦
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:27.00,*Default,NTP,0,0,0,,好嘞！
Dialogue: 0,0:14:28.17,0:14:30.63,*Default,NTP,0,0,0,,大家都有了吧
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:32.68,*Default,NTP,0,0,0,,那就合起手來
Dialogue: 0,0:14:32.71,0:14:34.58,*Default,NTP,0,0,0,,開動啦
Dialogue: 0,0:14:34.58,0:14:35.58,*Default,NTP,0,0,0,,再來一份
Dialogue: 0,0:14:35.58,0:14:36.71,*Default,NTP,0,0,0,,太快了啊
Dialogue: 0,0:14:42.51,0:14:43.48,*Default,NTP,0,0,0,,一般嘛
Dialogue: 0,0:14:43.54,0:14:45.86,*Default,NTP,0,0,0,,剛才明明就已經很感動的樣子啊
Dialogue: 0,0:14:45.91,0:14:47.01,*Default,NTP,0,0,0,,再來一份！
Dialogue: 0,0:14:47.02,0:14:48.77,*Default,NTP,0,0,0,,倒是好好品味一下啊
Dialogue: 0,0:14:48.85,0:14:51.41,*Default,NTP,0,0,0,,真棒  簡直耳朵都要掉下來了
Dialogue: 0,0:14:51.41,0:14:54.25,*Default,NTP,0,0,0,,可惜了呀  差一點就對了
Dialogue: 0,0:14:55.78,0:14:57.05,*Default,NTP,0,0,0,,你為什麼哭了啊
Dialogue: 0,0:14:57.64,0:15:02.40,*Default,NTP,0,0,0,,我這難道是終於遇上了  希望的碎片了嗎
Dialogue: 0,0:15:02.40,0:15:03.47,*Default,NTP,0,0,0,,是嗎…
Dialogue: 0,0:15:03.67,0:15:05.85,*Default,NTP,0,0,0,,還有冷湯哦
Dialogue: 0,0:15:05.85,0:15:07.97,*Default,NTP,0,0,0,,才不要呢  那種可疑的湯
Dialogue: 0,0:15:07.97,0:15:10.15,*Default,NTP,0,0,0,,興奮劑已經夠多的了
Dialogue: 0,0:15:10.23,0:15:13.23,*Default,NTP,0,0,0,,不不  不只是興奮玉米湯…
Dialogue: 0,0:15:13.23,0:15:15.90,*Default,NTP,0,0,0,,咦  少了一瓶湯
Dialogue: 0,0:15:15.97,0:15:17.93,*Default,NTP,0,0,0,,是在說…這個嗎
Dialogue: 0,0:15:19.28,0:15:20.34,*Default,NTP,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:24.00,*Default,NTP,0,0,0,,這是  怎麼回事
Dialogue: 0,0:15:24.00,0:15:24.95,*Default,NTP,0,0,0,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:15:25.56,0:15:27.35,*Default,NTP,0,0,0,,不  不要
Dialogue: 0,0:15:27.73,0:15:29.28,*Default,NTP,0,0,0,,別碰我…
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:33.76,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼回事…
Dialogue: 0,0:15:34.17,0:15:36.75,*Default,NTP,0,0,0,,這種心跳加速的感覺
Dialogue: 0,0:15:36.75,0:15:39.60,*Default,NTP,0,0,0,,二大…叔
Dialogue: 0,0:15:42.69,0:15:44.09,*Default,NTP,0,0,0,,這算什麼啊
Dialogue: 0,0:15:45.11,0:15:46.90,*Default,NTP,0,0,0,,身體好熱啊
Dialogue: 0,0:15:47.11,0:15:49.94,*Default,NTP,0,0,0,,難以抑制的LOVE  HEART
Dialogue: 0,0:15:50.03,0:15:54.44,*Default,NTP,0,0,0,,不能自拍…這樣會拍糊的
Dialogue: 0,0:15:54.74,0:15:57.36,*Default,NTP,0,0,0,,西園寺同學  這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:15:57.50,0:16:01.92,*Default,NTP,0,0,0,,沒什麼啊  我就是把這瓶湯摻進馬鈴薯燉肉了
Dialogue: 0,0:16:01.97,0:16:06.57,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼偏偏就是拿了這瓶工口媚藥湯啊
Dialogue: 0,0:16:06.72,0:16:10.47,*Default,NTP,0,0,0,,啊咧  這是對花村哥哥特別有效嗎
Dialogue: 0,0:16:17.36,0:16:19.48,*Default,NTP,0,0,0,,事態不妙啊
Dialogue: 0,0:16:25.31,0:16:29.82,*Default,NTP,0,0,0,,冷靜下來  我的右手
Dialogue: 0,0:16:30.21,0:16:32.66,*Default,NTP,0,0,0,,我也快…
Dialogue: 0,0:16:33.45,0:16:36.04,*Default,NTP,0,0,0,,索尼婭同學  我  我也
Dialogue: 0,0:16:36.04,0:16:37.82,*Default,NTP,0,0,0,,笨蛋  住手
Dialogue: 0,0:16:37.82,0:16:38.80,*Default,NTP,0,0,0,,放開我
Dialogue: 0,0:16:38.83,0:16:40.25,*Default,NTP,0,0,0,,我要把索尼婭同學
Dialogue: 0,0:16:41.95,0:16:44.03,*Default,NTP,0,0,0,,混蛋  你這樣也算男人嗎
Dialogue: 0,0:16:44.03,0:16:45.13,*Default,NTP,0,0,0,,索尼婭同學
Dialogue: 0,0:16:45.13,0:16:47.18,*Default,NTP,0,0,0,,我不會讓你得逞的
Dialogue: 0,0:16:47.68,0:16:49.17,*Default,NTP,0,0,0,,索尼婭同學
Dialogue: 0,0:16:52.52,0:16:55.36,*Default,NTP,0,0,0,,少爺  我要幫少爺…
Dialogue: 0,0:16:57.43,0:16:59.02,*Default,NTP,0,0,0,,邊古山同學
Dialogue: 0,0:16:59.22,0:17:01.80,*Default,NTP,0,0,0,,你能把竹劍借給我嘛
Dialogue: 0,0:17:01.80,0:17:02.69,*Default,NTP,0,0,0,,你要幹嘛
Dialogue: 0,0:17:02.79,0:17:08.26,*Default,NTP,0,0,0,,只要…只要竹劍的頭部…頭部就好
Dialogue: 0,0:17:08.60,0:17:10.71,*Default,NTP,0,0,0,,你  要用來幹嘛…
Dialogue: 0,0:17:12.81,0:17:16.98,*Default,NTP,0,0,0,,希望…希望還真是爽啊
Dialogue: 0,0:17:17.15,0:17:22.85,*Default,NTP,0,0,0,,哈哈哈哈  還好沒吃那個一看就很難吃的馬鈴薯燉肉
Dialogue: 0,0:17:22.98,0:17:25.18,*Default,NTP,0,0,0,,那你看蘿蔔怎麼樣
Dialogue: 0,0:17:25.18,0:17:27.05,*Default,NTP,0,0,0,,啊  花村哥哥
Dialogue: 0,0:17:27.30,0:17:32.08,*Default,NTP,0,0,0,,那你看  蘿蔔怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:17:34.59,0:17:39.00,*Default,NTP,0,0,0,,因色欲的波動而覺醒的我  無人可擋！
Dialogue: 0,0:17:39.00,0:17:40.30,*Default,NTP,0,0,0,,救命啊
Dialogue: 0,0:17:40.32,0:17:43.14,*Default,NTP,0,0,0,,鞋底  只要舔鞋底就行了吧
Dialogue: 0,0:17:43.92,0:17:46.10,*Default,NTP,0,0,0,,是要更上面的…
Dialogue: 0,0:17:46.30,0:17:48.12,*Default,NTP,0,0,0,,天殺龍神拳
Dialogue: 0,0:17:50.75,0:17:54.34,*Default,NTP,0,0,0,,不許對我的同學動手
Dialogue: 0,0:17:54.83,0:17:57.11,*Default,NTP,0,0,0,,我也是你同學啊
Dialogue: 0,0:18:04.74,0:18:06.88,*Default,NTP,0,0,0,,真是太帥氣了  七海同學
Dialogue: 0,0:18:06.99,0:18:09.23,*Default,NTP,0,0,0,,簡直就像「飛揚吧！青春」裡一樣
Dialogue: 0,0:18:09.37,0:18:11.56,*Default,NTP,0,0,0,,「別對我的同學動手」之類的
Dialogue: 0,0:18:11.56,0:18:14.75,*Default,NTP,0,0,0,,不過被揍的花村也是同學啦
Dialogue: 0,0:18:15.14,0:18:17.75,*Default,NTP,0,0,0,,但是那一拳真的很厲害呢
Dialogue: 0,0:18:18.71,0:18:24.56,*Default,NTP,0,0,0,,天殺龍神拳  這對我而言是個有著特殊意義的招式
Dialogue: 0,0:18:24.82,0:18:27.43,*Default,NTP,0,0,0,,嗯？特殊的招式？
Dialogue: 0,0:18:27.73,0:18:31.23,*Default,NTP,0,0,0,,從前  有個叫「威利」的團伙
Dialogue: 0,0:18:31.60,0:18:34.69,*Default,NTP,0,0,0,,是那種一旦遇到什麼事就會掏出機關槍的危險傢伙
Dialogue: 0,0:18:34.69,0:18:36.08,*Default,NTP,0,0,0,,那種人…
Dialogue: 0,0:18:36.27,0:18:40.34,*Default,NTP,0,0,0,,他們綁架了女生之後  再把人掃射成馬蜂窩一般
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:43.73,*Default,NTP,0,0,0,,看來像這種在我國常見的事情在這裡也會發生啊
Dialogue: 0,0:18:43.74,0:18:44.71,*Default,NTP,0,0,0,,有這樣的事情嗎
Dialogue: 0,0:18:45.08,0:18:49.22,*Default,NTP,0,0,0,,剛才的那一拳  就是解決這幫「威利」的傢伙時用的招式
Dialogue: 0,0:18:49.28,0:18:50.74,*Default,NTP,0,0,0,,真厲害
Dialogue: 0,0:18:50.88,0:18:52.83,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學竟然還有這樣的過去
Dialogue: 0,0:18:52.90,0:18:54.91,*Default,NTP,0,0,0,,不是我的過去哦
Dialogue: 0,0:18:55.23,0:18:56.27,*Default,NTP,0,0,0,,你們不知道嗎
Dialogue: 0,0:18:56.47,0:19:00.83,*Default,NTP,0,0,0,,這是橫版卷軸動作遊戲的名作  雙截龍II
Dialogue: 0,0:19:00.84,0:19:01.89,*Default,NTP,0,0,0,,TECHNOS
Dialogue: 0,0:19:01.89,0:19:02.87,*Default,NTP,0,0,0,,你們也知道的？！
Dialogue: 0,0:19:02.87,0:19:04.43,*Default,NTP,0,0,0,,是超級名作哦
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:08.25,*Default,NTP,0,0,0,,當然第一作就已經是傳世之作了
Dialogue: 0,0:19:08.40,0:19:12.53,*Default,NTP,0,0,0,,但我更喜歡重新進行過數值平衡調整的更為爽快的二代
Dialogue: 0,0:19:12.89,0:19:16.02,*Default,NTP,0,0,0,,而且對後來的作品也影響頗深
Dialogue: 0,0:19:20.17,0:19:23.25,*Default,NTP,0,0,0,,來  今天也要拿出精神好好上課哦
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:27.98,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼老師你精神這麼好啊
Dialogue: 0,0:19:27.98,0:19:29.92,*Default,NTP,0,0,0,,因為老師是大人了呀
Dialogue: 0,0:19:29.92,0:19:32.44,*Default,NTP,0,0,0,,那種經歷早就不是第一次了
Dialogue: 0,0:19:32.44,0:19:36.47,*Default,NTP,0,0,0,,原來如此  這麼說來  難怪我也同樣沒有感到那麼累
Dialogue: 0,0:19:36.51,0:19:38.30,*Default,NTP,0,0,0,,誒  索尼婭同學  這就是說…
Dialogue: 0,0:19:38.30,0:19:41.87,*Default,NTP,0,0,0,,好啦  那就讓我們開始班會吧
Dialogue: 0,0:19:42.22,0:19:44.71,*Default,NTP,0,0,0,,雖然用選舉的方式也不錯
Dialogue: 0,0:19:44.86,0:19:47.15,*Default,NTP,0,0,0,,但我還是決定就以我的獨斷和偏見來定人選了
Dialogue: 0,0:19:47.30,0:19:48.92,*Default,NTP,0,0,0,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:19:48.94,0:19:50.95,*Default,NTP,0,0,0,,這個班級的班長啊
Dialogue: 0,0:19:51.09,0:19:54.15,*Default,NTP,0,0,0,,就決定由七海千秋同學來擔任了
Dialogue: 0,0:19:54.28,0:19:55.84,*Default,NTP,0,0,0,,誒  不要啊
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:57.89,*Default,NTP,0,0,0,,什麼事情都要體驗一下的嘛
Dialogue: 0,0:19:58.00,0:19:59.83,*Default,NTP,0,0,0,,我覺得七海同學很合適呀
Dialogue: 0,0:19:59.83,0:20:01.70,*Default,NTP,0,0,0,,我也贊同索尼婭同學的意見
Dialogue: 0,0:20:01.75,0:20:03.48,*Default,NTP,0,0,0,,不是挺好的嘛
Dialogue: 0,0:20:03.51,0:20:05.10,*Default,NTP,0,0,0,,我也贊成
Dialogue: 0,0:20:05.11,0:20:06.66,*Default,NTP,0,0,0,,我無所謂啦
Dialogue: 0,0:20:06.67,0:20:08.30,*Default,NTP,0,0,0,,我也沒有意見
Dialogue: 0,0:20:08.30,0:20:09.60,*Default,NTP,0,0,0,,沒有異議
Dialogue: 0,0:20:09.60,0:20:10.83,*Default,NTP,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:20:10.91,0:20:12.17,*Default,NTP,0,0,0,,挺好啊
Dialogue: 0,0:20:12.17,0:20:13.88,*Default,NTP,0,0,0,,那一拳可讚了
Dialogue: 0,0:20:13.99,0:20:15.55,*Default,NTP,0,0,0,,我也贊成吧
Dialogue: 0,0:20:15.67,0:20:18.01,*Default,NTP,0,0,0,,我也覺得要是七海同學的話…
Dialogue: 0,0:20:18.26,0:20:21.08,*Default,NTP,0,0,0,,哼  這就是世界的選擇嗎
Dialogue: 0,0:20:21.27,0:20:23.49,*Default,NTP,0,0,0,,我也覺得七海同學很合適
Dialogue: 0,0:20:23.64,0:20:25.60,*Default,NTP,0,0,0,,七海同學  你覺得怎麼樣
Dialogue: 0,0:20:25.98,0:20:28.14,*Default,NTP,0,0,0,,大家都已經這麼說了
Dialogue: 0,0:20:28.46,0:20:29.90,*Default,NTP,0,0,0,,你能答應嗎
Dialogue: 0,0:20:37.52,0:20:40.14,*Default,NTP,0,0,0,,哎  我知道了
Dialogue: 0,0:20:40.53,0:20:42.62,*Default,NTP,0,0,0,,好  就這麼定啦
Dialogue: 0,0:20:45.47,0:20:47.99,*Default,NTP,0,0,0,,這是何等的美妙啊
Dialogue: 0,0:20:48.83,0:20:51.50,*Default,NTP,0,0,0,,擁有超高校級才能的諸位
Dialogue: 0,0:20:51.78,0:20:56.41,*Default,NTP,0,0,0,,聚集於七海同學的才能之下  並結下了更深的羈絆
Dialogue: 0,0:20:56.89,0:20:58.24,*Default,NTP,0,0,0,,狛枝同學
Dialogue: 0,0:20:58.55,0:21:00.90,*Default,NTP,0,0,0,,只要七海同學還是班長
Dialogue: 0,0:21:01.30,0:21:05.95,*Default,NTP,0,0,0,,這個班級的光芒就將永存不滅吧
Dialogue: 0,0:21:07.26,0:21:10.69,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  我稍微有些多嘴了吧
Dialogue: 0,0:21:34.98,0:21:38.07,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學  新的格鬥遊戲發售了呢
Dialogue: 0,0:21:38.27,0:21:39.03,*Default,NTP,0,0,0,,哈？
Dialogue: 0,0:21:39.22,0:21:40.90,*Default,NTP,0,0,0,,要不要一起去遊戲廳呀
Dialogue: 0,0:21:41.35,0:21:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,我可不擅長格鬥遊戲哦
Dialogue: 0,0:21:44.16,0:21:45.26,*Default,NTP,0,0,0,,沒關係啦
Dialogue: 0,0:21:49.45,0:21:51.09,*Default,NTP,0,0,0,,和大家一起的話
Dialogue: 0,0:21:52.31,0:21:53.94,Tittle,NTP,0,0,0,,遊戲是會更好玩的哦
Dialogue: 0,0:23:29.85,0:23:32.73,*Default,NTP,0,0,0,,我來介紹一下新來的轉校生
Dialogue: 0,0:23:36.83,0:23:39.58,*Default,NTP,0,0,0,,大家好  我是九頭龍菜摘
Dialogue: 0,0:23:40.44,0:23:44.54,*Default,NTP,0,0,0,,雖然不知道為什麼會要和你們這樣的廢物待在一起
Dialogue: 0,0:23:44.92,0:23:46.39,*Default,NTP,0,0,0,,反正  請多指教啦
Dialogue: 0,0:23:46.39,0:23:48.39,*Default,,0,0,0,,
