[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 05 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,20,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: GAME,方正魏碑_GBK,60,&H00141B2C,&H000000FF,&H00000000,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: GAME2,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正尚酷简体,30,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H000000B9,&H00000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,2.5,0,8,20,20,30,1
Style: Default8bit,方正像素12,39,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,-1,0,0,0,100,93,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,17,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,方正像素12,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正剑体简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,22,1
Style: TIPS2,方正超粗黑_GBK,40,&H00C22D01,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:05:03.99,0:05:13.91,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H1CBD77&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体\3c&HE7822A&}{\c&H1CBD77&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H1CBD77&}校对{\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体} 尘焱{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H1CBD77&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H1CBD77&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:05:03.99,0:05:13.91,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H1CBD77&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H1CBD77&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:05:14.04,0:05:18.92,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(76,364)\fad(800,0)}曾几何时的梦想
Dialogue: 0,0:05:14.04,0:05:18.92,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未来篇 #0{\c&H0604F5&}5
Comment: 0,0:03:45.20,0:03:45.24,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:03:45.20,0:03:50.00,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:55.46,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:03:55.46,0:04:00.21,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:04:00.21,0:04:05.64,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:04:05.64,0:04:10.35,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:04:10.35,0:04:15.69,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:04:15.69,0:04:20.86,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:04:20.86,0:04:25.49,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:04:25.49,0:04:30.66,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:04:30.66,0:04:35.58,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:04:35.58,0:04:41.42,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:04:41.42,0:04:50.35,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:03:45.20,0:03:45.24,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:03:45.20,0:03:50.00,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼唤我的声音未绝于耳
Dialogue: 0,0:03:50.00,0:03:55.46,OPCN,NTP,0,0,0,,无论答案是「YES」或「NO」 都没什么关系
Dialogue: 0,0:03:55.46,0:04:00.21,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 游戏结果已满是漏洞
Dialogue: 0,0:04:00.21,0:04:05.64,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:04:05.64,0:04:10.35,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在这憋闷的夜晚 我终将被腐蚀
Dialogue: 0,0:04:10.35,0:04:15.69,OPCN,NTP,0,0,0,,无形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:04:15.69,0:04:20.86,OPCN,NTP,0,0,0,,是为了什么 要守护什么 才经过漫长等待
Dialogue: 0,0:04:20.86,0:04:25.49,OPCN,NTP,0,0,0,,就用这颗子弹破坏一切！
Dialogue: 0,0:04:25.49,0:04:30.66,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在这仅剩黑白 暗无光辉的世界里
Dialogue: 0,0:04:30.66,0:04:35.58,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心灵绝不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:04:35.58,0:04:41.42,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在绝望中握住仅存的希望
Dialogue: 0,0:04:41.42,0:04:50.35,OPCN,NTP,0,0,0,,用颤抖的手指瞄准目标 去追寻未来！
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:21:41.44,0:21:46.66,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:21:46.66,0:21:51.33,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:21:51.83,0:21:57.08,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:21:57.08,0:22:01.25,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:01.71,0:22:07.13,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:07.13,0:22:12.18,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:22:12.26,0:22:14.93,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:17.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:22:21.65,0:22:22.69,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:22.69,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:22:22.69,0:22:25.28,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:22:25.28,0:22:28.07,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:22:28.07,0:22:30.78,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:33.16,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.79,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:22:35.79,0:22:38.50,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:22:38.50,0:22:43.50,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:22:43.55,0:22:46.17,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:22:46.26,0:22:48.34,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:22:48.34,0:22:50.55,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:22:50.55,0:22:52.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:22:52.60,0:22:54.47,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:22:54.47,0:22:56.47,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:22:56.47,0:22:59.89,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:21:36.10,0:21:36.14,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:21:41.44,0:21:46.66,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴随着结尾即开始的咏叹调
Dialogue: 0,0:21:46.66,0:21:51.33,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高举白旗的奇迹
Dialogue: 0,0:21:51.83,0:21:57.08,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃狱后的欢呼声中
Dialogue: 0,0:21:57.08,0:22:01.25,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手铐
Dialogue: 0,0:22:01.71,0:22:07.13,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:07.13,0:22:12.18,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}这定罪的把戏
Dialogue: 0,0:22:12.26,0:22:14.93,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇异的独角戏舞台
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:17.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看着 竞争
Dialogue: 0,0:22:21.65,0:22:22.69,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遗落
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:22.69,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺骗吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:22:22.69,0:22:25.28,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多线并行的发展
Dialogue: 0,0:22:25.28,0:22:28.07,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}拨开人群
Dialogue: 0,0:22:28.07,0:22:30.78,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊着 这是我正义的道路
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:33.16,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}许下你的誓言
Dialogue: 0,0:22:33.16,0:22:35.79,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得赞美的惊恐
Dialogue: 0,0:22:35.79,0:22:38.50,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯独拒绝丧失
Dialogue: 0,0:22:38.50,0:22:43.50,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:22:43.55,0:22:46.17,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}过于艳丽的忌日
Dialogue: 0,0:22:46.26,0:22:48.34,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}带有偏见的分类
Dialogue: 0,0:22:48.34,0:22:50.55,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:22:50.55,0:22:52.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你准备好了
Dialogue: 0,0:22:52.60,0:22:54.47,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我们已经结束了
Dialogue: 0,0:22:54.47,0:22:56.47,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都爱着绝望
Dialogue: 0,0:22:56.47,0:22:59.89,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我会满怀悲伤地离去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:19.38,GAME,NTP,0,0,0,,{\b0\fs50\pos(1061.333,238.001)\c&H000000&}恭喜你\N这是秘密的出入口！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:18.22,0:00:19.65,*Default,NTP,0,0,0,,求求你
Dialogue: 0,0:00:20.44,0:00:21.52,*Default,NTP,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:00:42.84,0:00:48.33,*Default,NTP,0,0,0,,你好厉害啊  你的药救了这孩子哦
Dialogue: 0,0:00:56.89,0:00:59.59,*Default,NTP,0,0,0,,我叫流流歌
Dialogue: 0,0:01:03.46,0:01:05.07,*Default,NTP,0,0,0,,你叫什么啊
Dialogue: 0,0:01:14.66,0:01:16.25,*Default,NTP,0,0,0,,啊  找到了
Dialogue: 0,0:01:23.59,0:01:26.21,*Default,NTP,0,0,0,,咦  静子
Dialogue: 0,0:01:27.61,0:01:29.97,*Default,NTP,0,0,0,,一起吃点心吧
Dialogue: 0,0:01:34.49,0:01:36.80,*Default,NTP,0,0,0,,吃不了点心吗
Dialogue: 0,0:01:37.39,0:01:40.88,*Default,NTP,0,0,0,,对不起  我一吃含糖的东西
Dialogue: 0,0:01:41.01,0:01:43.21,*Default,NTP,0,0,0,,在吃的药就会产生副作用
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:44.66,*Default,NTP,0,0,0,,很危险的
Dialogue: 0,0:01:45.06,0:01:50.14,*Default,NTP,0,0,0,,居然吃不了这么好次的点心  如果是我简直没法活下去
Dialogue: 0,0:01:50.23,0:01:52.76,*Default,NTP,0,0,0,,是吗  真可惜
Dialogue: 0,0:01:52.86,0:01:55.45,*Default,NTP,0,0,0,,没能让朋友吃到
Dialogue: 0,0:01:56.49,0:01:58.49,*Default,NTP,0,0,0,,朋…友？
Dialogue: 0,0:01:59.41,0:02:03.65,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  流流歌和静子不已经是朋友了嘛
Dialogue: 0,0:02:04.18,0:02:05.55,*Default,NTP,0,0,0,,朋友
Dialogue: 0,0:02:05.87,0:02:06.74,*Default,NTP,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:06.79,0:02:09.60,*Default,NTP,0,0,0,,那个  你有什么烦恼吗
Dialogue: 0,0:02:09.89,0:02:12.15,*Default,NTP,0,0,0,,虽然我不能吃你的点心
Dialogue: 0,0:02:12.15,0:02:13.52,*Default,NTP,0,0,0,,但我什么都可以答应你
Dialogue: 0,0:02:13.91,0:02:16.56,*Default,NTP,0,0,0,,可以吗  真的？
Dialogue: 0,0:02:18.21,0:02:22.34,*Default,NTP,0,0,0,,一开始我们确实是朋友
Dialogue: 0,0:02:22.86,0:02:26.67,*Default,NTP,0,0,0,,但渐渐地  我越来越依赖流流歌
Dialogue: 0,0:02:27.26,0:02:30.35,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌也开始利用我
Dialogue: 0,0:02:31.37,0:02:33.36,*Default,NTP,0,0,0,,而现在我们…
Dialogue: 0,0:02:44.44,0:02:45.87,*Default,NTP,0,0,0,,在那儿吗！
Dialogue: 0,0:02:50.85,0:02:52.02,*Default,NTP,0,0,0,,居然是陷阱
Dialogue: 0,0:02:56.61,0:02:58.09,*Default,NTP,0,0,0,,就算是你
Dialogue: 0,0:02:58.65,0:03:01.42,*Default,NTP,0,0,0,,抓到了特殊合金制造的物件
Dialogue: 0,0:03:01.56,0:03:03.10,*Default,NTP,0,0,0,,也无法全身而退
Dialogue: 0,0:03:20.90,0:03:22.89,*Default,NTP,0,0,0,,我要让你葬身此地
Dialogue: 0,0:03:23.70,0:03:26.45,*Default,NTP,0,0,0,,为了爱和好次的小点心
Dialogue: 0,0:05:22.42,0:05:25.05,*Default,NTP,0,0,0,,想知道老夫怎么想的吗
Dialogue: 0,0:05:26.30,0:05:30.72,*Default,NTP,0,0,0,,以前的你更强大
Dialogue: 0,0:06:05.01,0:06:09.72,*Default,NTP,0,0,0,,可是  不知何时起你成了个窝囊废
Dialogue: 0,0:06:10.26,0:06:11.30,*Default,NTP,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:06:11.93,0:06:16.14,*Default,NTP,0,0,0,,这是你的问题吗  那我只能回答你了
Dialogue: 0,0:06:16.93,0:06:20.56,*Default,NTP,0,0,0,,以现在的做法根本无法驱除绝望
Dialogue: 0,0:06:21.27,0:06:22.98,*Default,NTP,0,0,0,,我正是明白了这一点
Dialogue: 0,0:06:23.65,0:06:26.15,*Default,NTP,0,0,0,,没错  所以我才…
Dialogue: 0,0:06:26.49,0:06:29.16,*Default,NTP,0,0,0,,牺牲了雪染君吗
Dialogue: 0,0:06:30.20,0:06:37.41,*Default,NTP,0,0,0,,宗方君  你认为挑起战争将绝望杀光一切就能结束
Dialogue: 0,0:06:38.41,0:06:40.83,*Default,NTP,0,0,0,,所以才说你天真
Dialogue: 0,0:06:41.17,0:06:44.88,*Default,NTP,0,0,0,,绝望是区区战争就能清扫的东西吗
Dialogue: 0,0:06:48.17,0:06:51.09,*Default,NTP,0,0,0,,月光原  她不要紧吧
Dialogue: 0,0:06:51.51,0:06:54.01,*Default,NTP,0,0,0,,总比我和苗木要安全啦
Dialogue: 0,0:06:59.81,0:07:00.85,*Default,NTP,0,0,0,,哟
Dialogue: 0,0:07:03.86,0:07:05.82,*Default,NTP,0,0,0,,让我费了那么多工夫
Dialogue: 0,0:07:07.23,0:07:08.94,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈同学你赶紧跑
Dialogue: 0,0:07:09.20,0:07:11.86,*Default,NTP,0,0,0,,你知道我性格的吧
Dialogue: 0,0:07:13.62,0:07:15.79,*Default,NTP,0,0,0,,太乱来啦  朝日奈同学
Dialogue: 0,0:07:17.29,0:07:21.04,*Default,NTP,0,0,0,,我说你  以前不是超高校级的拳击手吗
Dialogue: 0,0:07:21.37,0:07:24.34,*Default,NTP,0,0,0,,拳击手还要用武器啊
Dialogue: 0,0:07:25.80,0:07:30.51,*Default,NTP,0,0,0,,因为我的拳头用来揍你们太浪费啊
Dialogue: 0,0:07:33.01,0:07:34.97,*Default,NTP,0,0,0,,为什么要做到这份上！
Dialogue: 0,0:07:35.26,0:07:40.56,*Default,NTP,0,0,0,,妨碍宗方的家伙我会一个不留  我曾立下过誓言
Dialogue: 0,0:07:51.70,0:07:54.16,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了  只会躲吗
Dialogue: 0,0:07:58.62,0:07:59.37,*Default,NTP,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:05.00,*Default,NTP,0,0,0,,这个甜得发腻的气味  我明白了
Dialogue: 0,0:08:10.67,0:08:12.84,*Default,NTP,0,0,0,,我找到你了
Dialogue: 0,0:08:15.72,0:08:19.39,*Default,NTP,0,0,0,,我说  护唇膏能做得出来吗
Dialogue: 0,0:08:19.52,0:08:20.81,*Default,NTP,0,0,0,,能做出来哦
Dialogue: 0,0:08:20.98,0:08:22.60,*Default,NTP,0,0,0,,明天我带过来
Dialogue: 0,0:08:23.39,0:08:24.56,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:08:25.27,0:08:28.48,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌好像感冒了
Dialogue: 0,0:08:28.52,0:08:30.28,*Default,NTP,0,0,0,,有没有好点的药啊
Dialogue: 0,0:08:30.44,0:08:33.65,*Default,NTP,0,0,0,,头疼吗  有没有发烧咳嗽？
Dialogue: 0,0:08:33.78,0:08:35.91,*Default,NTP,0,0,0,,我现在就做感冒药
Dialogue: 0,0:08:36.74,0:08:38.24,*Default,NTP,0,0,0,,我说  静子
Dialogue: 0,0:08:38.41,0:08:41.75,*Default,NTP,0,0,0,,下次考试我很危险  你想想办法
Dialogue: 0,0:08:41.91,0:08:43.96,*Default,NTP,0,0,0,,我们不是朋友吗
Dialogue: 0,0:08:44.29,0:08:45.54,*Default,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:08:45.62,0:08:47.21,*Default,NTP,0,0,0,,我们确实是朋友呢…
Dialogue: 0,0:08:47.33,0:08:51.26,*Default,NTP,0,0,0,,呃  这药能增强记忆力
Dialogue: 0,0:08:52.42,0:08:54.09,*Default,NTP,0,0,0,,啊  流流歌
Dialogue: 0,0:08:54.26,0:08:59.22,*Default,NTP,0,0,0,,这是你拜托过的能消除疲劳一身轻松的药
Dialogue: 0,0:09:02.93,0:09:07.23,*Default,NTP,0,0,0,,一开始是因为她说了什么都愿意做  才拜托她的
Dialogue: 0,0:09:07.56,0:09:10.90,*Default,NTP,0,0,0,,但渐渐地  就变了
Dialogue: 0,0:09:11.48,0:09:15.91,*Default,NTP,0,0,0,,都怪静子她从来不肯吃我的点心
Dialogue: 0,0:09:16.49,0:09:19.45,*Default,NTP,0,0,0,,我只有会做点心这一个长处
Dialogue: 0,0:09:19.78,0:09:23.66,*Default,NTP,0,0,0,,而这个长处却得不到静子的认可
Dialogue: 0,0:09:28.92,0:09:30.88,*Default,NTP,0,0,0,,不会再让你逃掉
Dialogue: 0,0:09:31.55,0:09:33.88,*Default,NTP,0,0,0,,不要  原谅我
Dialogue: 0,0:09:37.43,0:09:38.30,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌
Dialogue: 0,0:09:52.23,0:09:53.69,*Default,NTP,0,0,0,,原来是这么回事
Dialogue: 0,0:09:56.86,0:09:59.53,*Default,NTP,0,0,0,,知道了  既然流流歌这么说
Dialogue: 0,0:10:00.53,0:10:01.95,*Default,NTP,0,0,0,,十六夜呢
Dialogue: 0,0:10:02.16,0:10:05.41,*Default,NTP,0,0,0,,去取能给你致命一击的武器了
Dialogue: 0,0:10:05.79,0:10:08.67,*Default,NTP,0,0,0,,就算是知道了你的NG行动
Dialogue: 0,0:10:08.71,0:10:11.25,*Default,NTP,0,0,0,,离你太近也是很危险的
Dialogue: 0,0:10:11.42,0:10:12.55,*Default,NTP,0,0,0,,你瞎说
Dialogue: 0,0:10:14.26,0:10:17.72,*Default,NTP,0,0,0,,那现在立刻对下答案吧
Dialogue: 0,0:10:25.35,0:10:31.48,*Default,NTP,0,0,0,,这下确定了  你的NG行动是被踩到影子
Dialogue: 0,0:10:41.49,0:10:43.58,*Default,NTP,0,0,0,,你居然说区区战争
Dialogue: 0,0:10:44.20,0:10:50.58,*Default,NTP,0,0,0,,你认为将绝望杀光就能孕育出希望吧
Dialogue: 0,0:10:51.29,0:10:53.54,*Default,NTP,0,0,0,,可那是错误的想法
Dialogue: 0,0:10:54.30,0:10:58.42,*Default,NTP,0,0,0,,所以  为此我们启动了那个计划
Dialogue: 0,0:10:59.51,0:11:02.09,*Default,NTP,0,0,0,,是指神座计划吗
Dialogue: 0,0:11:03.01,0:11:05.81,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  也曾有过那种东西
Dialogue: 0,0:11:06.22,0:11:08.64,*Default,NTP,0,0,0,,我不会让那成果白费的
Dialogue: 0,0:11:10.98,0:11:12.23,*Default,NTP,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:11:13.52,0:11:15.65,*Default,NTP,0,0,0,,你刚刚的话终于让我确信
Dialogue: 0,0:11:20.36,0:11:22.57,*Default,NTP,0,0,0,,你就是袭击者
Dialogue: 0,0:11:23.99,0:11:24.87,*Default,NTP,0,0,0,,也就是
Dialogue: 0,0:11:28.62,0:11:31.33,*Default,NTP,0,0,0,,绝望的残党
Dialogue: 0,0:11:34.29,0:11:38.76,*Default,NTP,0,0,0,,苗木亲  快放我进去
Dialogue: 0,0:11:38.88,0:11:40.92,*Default,NTP,0,0,0,,外  外面太危险了
Dialogue: 0,0:11:41.13,0:11:43.30,*Default,NTP,0,0,0,,不赶紧进去里面就要死了
Dialogue: 0,0:11:44.26,0:11:45.35,*Default,NTP,0,0,0,,又来啦
Dialogue: 0,0:11:54.90,0:11:57.27,*Default,NTP,0,0,0,,虽然有损铁匠之名
Dialogue: 0,0:11:58.28,0:11:59.07,*Default,NTP,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:11:59.07,0:12:02.15,*Default,NTP,0,0,0,,苗木亲  一定想不到
Dialogue: 0,0:12:02.15,0:12:04.07,*Default,NTP,0,0,0,,我现在被逼的上窜下跳吧
Dialogue: 0,0:12:14.12,0:12:16.25,*Default,NTP,0,0,0,,这…这是
Dialogue: 0,0:12:23.09,0:12:27.26,*Default,NTP,0,0,0,,若你的NG行动是「不能被踩到影子」
Dialogue: 0,0:12:27.26,0:12:29.22,*Default,NTP,0,0,0,,那一切就都能说得通了
Dialogue: 0,0:12:29.60,0:12:32.69,*Default,NTP,0,0,0,,当你看到这个房间的照明后犹豫的那下
Dialogue: 0,0:12:33.56,0:12:36.36,*Default,NTP,0,0,0,,还有一直不肯接近小夜
Dialogue: 0,0:12:36.40,0:12:40.53,*Default,NTP,0,0,0,,以及像现在这样静下来听我说话  全是因为这个吧
Dialogue: 0,0:12:43.49,0:12:45.82,*Default,NTP,0,0,0,,呐  想让我放过你吗
Dialogue: 0,0:12:46.70,0:12:50.95,*Default,NTP,0,0,0,,你要是肯乖乖听话  我可以原谅你呢
Dialogue: 0,0:12:55.42,0:12:56.50,*Default,NTP,0,0,0,,吃了它
Dialogue: 0,0:12:56.88,0:12:59.88,*Default,NTP,0,0,0,,要是你能把至今为止不愿意吃的点心吃掉
Dialogue: 0,0:12:59.88,0:13:01.21,*Default,NTP,0,0,0,,我就放过你
Dialogue: 0,0:13:04.30,0:13:06.18,*Default,NTP,0,0,0,,你明知道我吃了就会死
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:10.26,*Default,NTP,0,0,0,,我要说多少次你才能明白
Dialogue: 0,0:13:10.64,0:13:11.93,*Default,NTP,0,0,0,,又来
Dialogue: 0,0:13:13.18,0:13:16.23,*Default,NTP,0,0,0,,算了  那换个别的吧
Dialogue: 0,0:13:18.40,0:13:19.48,*Default,NTP,0,0,0,,对了
Dialogue: 0,0:13:20.02,0:13:22.74,*Default,NTP,0,0,0,,副会长宗方京助
Dialogue: 0,0:13:24.40,0:13:27.87,*Default,NTP,0,0,0,,你要肯杀了他  我就放过你
Dialogue: 0,0:13:29.20,0:13:30.12,*Default,NTP,0,0,0,,怎么样
Dialogue: 0,0:13:30.87,0:13:33.41,*Default,NTP,0,0,0,,为…什么
Dialogue: 0,0:13:33.62,0:13:37.37,*Default,NTP,0,0,0,,因为我们和绝望的残党毫无关联呢
Dialogue: 0,0:13:37.67,0:13:42.25,*Default,NTP,0,0,0,,我只是觉得那家伙要是死了这场闹剧也会结束吧
Dialogue: 0,0:13:42.67,0:13:46.97,*Default,NTP,0,0,0,,谁让现在掌控着未来机关的  是那个副会长呢
Dialogue: 0,0:13:47.26,0:13:50.43,*Default,NTP,0,0,0,,我不可能…做那种事的
Dialogue: 0,0:13:50.85,0:13:55.43,*Default,NTP,0,0,0,,宗方京助是把被希望峰学园开除
Dialogue: 0,0:13:55.60,0:14:01.06,*Default,NTP,0,0,0,,如同行尸走肉般的我拯救出来的恩人
Dialogue: 0,0:14:30.55,0:14:32.22,*Default,NTP,0,0,0,,喂…你…
Dialogue: 0,0:14:34.31,0:14:37.64,*Default,NTP,0,0,0,,对我来说  静子曾是英雄
Dialogue: 0,0:14:38.27,0:14:40.35,*Default,NTP,0,0,0,,我做不到的事情她都能做到
Dialogue: 0,0:14:40.65,0:14:42.11,*Default,NTP,0,0,0,,而且什么事都肯帮我
Dialogue: 0,0:14:42.86,0:14:46.44,*Default,NTP,0,0,0,,我曾经信任过静子
Dialogue: 0,0:14:47.15,0:14:50.11,*Default,NTP,0,0,0,,我一直都很想交个朋友
Dialogue: 0,0:14:50.57,0:14:57.75,*Default,NTP,0,0,0,,所以才珍惜并信任过  把我当成朋友的流流歌
Dialogue: 0,0:14:58.04,0:15:01.54,*Default,NTP,0,0,0,,因为被信任着  所以才不想背叛
Dialogue: 0,0:15:02.04,0:15:05.17,*Default,NTP,0,0,0,,因为被信任着  所以才想帮助她
Dialogue: 0,0:15:06.13,0:15:09.01,*Default,NTP,0,0,0,,因为信任你  所以才拜托你
Dialogue: 0,0:15:09.63,0:15:13.80,*Default,NTP,0,0,0,,因为信任你  所以才完成你的愿望
Dialogue: 0,0:15:14.39,0:15:19.60,*Default,NTP,0,0,0,,我曾经信任着静子  才一直拜托你
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:25.02,*Default,NTP,0,0,0,,嘴上说着信任  可你却是在利用我
Dialogue: 0,0:15:28.65,0:15:32.45,*Default,NTP,0,0,0,,到底…是从何时开始变成这样的
Dialogue: 0,0:16:11.19,0:16:13.78,*Default,NTP,0,0,0,,我满血归来了
Dialogue: 0,0:16:13.86,0:16:16.62,*Default,NTP,0,0,0,,再玩一会儿呢
Dialogue: 0,0:16:17.16,0:16:19.62,*Default,NTP,0,0,0,,第二回合  开始
Dialogue: 0,0:16:21.87,0:16:26.46,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  朝日奈同学  请躲开点
Dialogue: 0,0:16:27.46,0:16:28.63,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈同学
Dialogue: 0,0:16:29.34,0:16:31.38,*Default,NTP,0,0,0,,火力全开
Dialogue: 0,0:16:35.34,0:16:37.93,*Default,NTP,0,0,0,,请快跑呢
Dialogue: 0,0:16:38.18,0:16:41.18,*Default,NTP,0,0,0,,不让我享受够可不行呢
Dialogue: 0,0:16:41.56,0:16:42.89,*Default,NTP,0,0,0,,快上来  苗木
Dialogue: 0,0:16:43.39,0:16:44.31,*Default,NTP,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:16:45.85,0:16:47.56,*Default,NTP,0,0,0,,别…别跑
Dialogue: 0,0:16:48.23,0:16:49.94,*Default,NTP,0,0,0,,这该不会就是所谓的
Dialogue: 0,0:16:50.15,0:16:55.61,*Default,NTP,0,0,0,,超高校级的幸运吧
Dialogue: 0,0:16:59.58,0:17:01.12,*Default,NTP,0,0,0,,发现什么了吗
Dialogue: 0,0:17:02.33,0:17:04.12,*Default,NTP,0,0,0,,是的  各方面都有发现
Dialogue: 0,0:17:05.25,0:17:06.58,*Default,NTP,0,0,0,,原来如此
Dialogue: 0,0:17:07.25,0:17:09.80,*Default,NTP,0,0,0,,那么  之后要怎么办呢
Dialogue: 0,0:17:10.21,0:17:12.46,*Default,NTP,0,0,0,,我要去调查下戈兹先生的尸体
Dialogue: 0,0:17:12.80,0:17:15.59,*Default,NTP,0,0,0,,我想  那样应该就能明白袭击者的手段了
Dialogue: 0,0:17:18.35,0:17:21.93,*Default,NTP,0,0,0,,认真的地方  真的和他一模一样呢
Dialogue: 0,0:17:27.52,0:17:30.73,*Default,NTP,0,0,0,,说起来知道这个基地的人本来就没几个
Dialogue: 0,0:17:31.07,0:17:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,能像这样巧妙的把我们监禁在这里的那就更是少之又少了
Dialogue: 0,0:17:36.78,0:17:39.57,*Default,NTP,0,0,0,,可是  我不明白的是
Dialogue: 0,0:17:40.37,0:17:45.16,*Default,NTP,0,0,0,,像你这样的人  为何会投靠绝望的残党
Dialogue: 0,0:17:45.37,0:17:48.75,*Default,NTP,0,0,0,,你的问题我可不得不答
Dialogue: 0,0:17:49.38,0:17:53.46,*Default,NTP,0,0,0,,不巧的是老夫我并不是绝望的残党
Dialogue: 0,0:17:54.17,0:17:56.13,*Default,NTP,0,0,0,,虽然你说的有理有据
Dialogue: 0,0:17:56.38,0:17:59.26,*Default,NTP,0,0,0,,但对你来说  也未免太单纯了
Dialogue: 0,0:17:59.76,0:18:05.77,*Default,NTP,0,0,0,,按你的说法  你知道袭击者是谁吗
Dialogue: 0,0:18:06.56,0:18:09.15,*Default,NTP,0,0,0,,这是个问题吗
Dialogue: 0,0:18:09.60,0:18:12.48,*Default,NTP,0,0,0,,若是问题我可以回答你
Dialogue: 0,0:18:28.79,0:18:32.75,*Default,NTP,0,0,0,,这就是…事实吗…
Dialogue: 0,0:18:34.21,0:18:35.42,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:18:37.92,0:18:42.72,*Default,NTP,0,0,0,,用谎言回答问题
Dialogue: 0,0:18:52.73,0:18:54.44,*Default,NTP,0,0,0,,那又如何
Dialogue: 0,0:18:55.07,0:18:59.07,*Default,NTP,0,0,0,,你以为我会因此动摇吗
Dialogue: 0,0:18:59.57,0:19:02.12,*Default,NTP,0,0,0,,宗方
Dialogue: 0,0:19:18.72,0:19:20.63,*Default,NTP,0,0,0,,你始终没明白
Dialogue: 0,0:19:21.34,0:19:25.35,*Default,NTP,0,0,0,,我这个人  以及我的计划
Dialogue: 0,0:19:26.43,0:19:33.90,*Default,NTP,0,0,0,,希望  到底在何处呢
Dialogue: 0,0:20:01.34,0:20:05.85,*Default,NTP,0,0,0,,我到底是哪里做错了呢
Dialogue: 0,0:20:07.06,0:20:10.27,*Default,NTP,0,0,0,,无论那时  还是那时…
Dialogue: 0,0:20:11.64,0:20:13.98,*Default,NTP,0,0,0,,我什么都做不到
Dialogue: 0,0:20:14.69,0:20:16.77,*Default,NTP,0,0,0,,救不了任何人
Dialogue: 0,0:20:18.69,0:20:24.03,*Default,NTP,0,0,0,,明明我只是想救大家
Dialogue: 0,0:20:34.12,0:20:38.09,*Default,NTP,0,0,0,,只是想和你成为朋友的
Dialogue: 0,0:20:47.01,0:20:50.39,*Default,NTP,0,0,0,,静子  忌村静子
Dialogue: 0,0:20:51.10,0:20:53.69,*Default,NTP,0,0,0,,那我就叫你静子吧
Dialogue: 0,0:20:53.98,0:20:56.77,*Default,NTP,0,0,0,,给你  这是我亲手做的哦
Dialogue: 0,0:20:59.90,0:21:01.69,*Default,NTP,0,0,0,,再见哦  静子
Dialogue: 0,0:23:45.32,0:23:48.53,*Default,NTP,0,0,0,,好了  该结束了
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
