[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 03 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑简体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑简体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H009695B4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H645C33AA,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H004F18B6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: TIPS2,宋体,30,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,7,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:19.99,0:02:29.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H23C1E3&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H23C1E3&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}Homura  {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}凄阡陌{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H23C1E3&}校对{\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体} 尘焱{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H23C1E3&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H23C1E3&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:02:19.99,0:02:29.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H23C1E3&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}向所有的未来道别
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}向{\c&H8434C9&}所有{\r}的未来道别
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}绝望篇 #03
Dialogue: 0,0:23:45.40,0:23:49.90,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}绝望篇 #03
Dialogue: 0,0:00:55.70,0:00:55.74,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:55.74,0:00:55.78,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:55.78,0:00:55.82,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:55.82,0:00:55.86,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:55.86,0:00:55.91,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:55.91,0:00:56.70,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:56.70,0:00:56.74,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:00:56.78,0:00:56.82,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰学园 ？
Dialogue: 0,0:01:57.68,0:01:57.72,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}将破碎于注目之下
Dialogue: 0,0:01:57.76,0:01:57.80,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}将破碎于注目之下
Dialogue: 0,0:01:57.84,0:01:58.30,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}将破碎于注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:00:56.70,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.34,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す体の奥には
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:21.43,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}「生まれたてのね」 血が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:27.85,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}味気ない つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:01:28.90,0:01:34.19,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろす あなたは　誰？
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:35.40,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:01:35.40,0:01:41.03,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前で組まれていくの　染められない未来
Dialogue: 0,0:01:41.12,0:01:47.08,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は　予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:47.83,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:01:47.83,0:01:53.96,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望も希望も　      すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:01:54.13,0:02:02.56,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　　見えないとしても
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:02.51,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:02.56,0:02:05.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（君の）暗がりそっと
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:08.64,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:08.81,0:02:13.69,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手を引いて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:00:56.70,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地狱
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.34,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在躁动的身体中
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:21.43,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}因「新生的呢」而热血沸腾  来吧
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:27.85,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}既感无趣  又觉枯燥  世界的终点
Dialogue: 0,0:01:28.90,0:01:34.19,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}放眼望去  你是  谁
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:35.40,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}无法触及
Dialogue: 0,0:01:35.40,0:01:41.03,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在眼前逐渐成型  却无法改变的未来
Dialogue: 0,0:01:41.12,0:01:47.08,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}可是昨日的世界  却和预定一样平和
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:47.83,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}不会消失
Dialogue: 0,0:01:47.83,0:01:53.96,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}绝望也好希望也好          仅有一纸之隔
Dialogue: 0,0:01:54.13,0:02:02.56,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}就算无法看见  也仍令人爱怜
Dialogue: 0,0:01:59.89,0:02:02.51,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}只有你
Dialogue: 0,0:02:02.56,0:02:05.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}（你的）在暗处悄悄地
Dialogue: 0,0:02:06.56,0:02:08.64,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}你的
Dialogue: 0,0:02:08.81,0:02:13.69,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}牵着你的手
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:00:08.15,0:00:12.65,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\blur10\c&HFFFFFF&\fs100\fscx415\fscy557\pos(709.714,183.142)}■
Dialogue: 0,0:00:08.15,0:00:12.65,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\pos(771.429,280.285)\c&HBEBEBE&} 理念{\fs29}\N\N\N{\fs30}希望入学的各位{\fs25}\N\N\N{\fs30}毕业生{\fs25}\N\N\N{\fs30}在校生{\fs25}\N\N\N{\fs30}校园生活{\fs25}\N\N\N{\fs30}升学就业成果{\fs25}\N\N\N{\fs30}常见问题
Dialogue: 0,0:13:21.07,0:13:24.03,TIPS,NTP,0,0,0,,{\an8\fad(1100,0)}停尸房
Dialogue: 0,0:19:25.01,0:19:28.68,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(862.667,416)\frz26.91\c&HC9B6A8&\fs30}千纱
Dialogue: 0,0:19:28.68,0:19:32.23,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(862.667,416)\frz26.91\fs30}{\c&HC9B6A8&\t(0,1000,\c&H98B2B4&)}千纱
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:10.18,0:00:12.68,*Default,NTP,0,0,0,,私立希望峰学园
Dialogue: 0,0:00:13.50,0:00:16.42,*Default,NTP,0,0,0,,是聚集了各个领域才能的高中生
Dialogue: 0,0:00:16.71,0:00:19.87,*Default,NTP,0,0,0,,政府公认的超级特权学府
Dialogue: 0,0:00:24.22,0:00:25.96,*Default,NTP,0,0,0,,我也曾经梦想过
Dialogue: 0,0:00:26.83,0:00:28.54,*Default,NTP,0,0,0,,有引以为豪的才能
Dialogue: 0,0:00:28.78,0:00:31.91,*Default,NTP,0,0,0,,能走进希望峰学园本部的大门
Dialogue: 0,0:00:32.16,0:00:33.26,*Default,NTP,0,0,0,,就是这样的梦想啊
Dialogue: 0,0:00:36.46,0:00:39.73,*Default,NTP,0,0,0,,可是  我没有什么才能
Dialogue: 0,0:00:40.80,0:00:45.39,*Default,NTP,0,0,0,,体育也好  艺术也好  好运也好
Dialogue: 0,0:00:46.05,0:00:48.22,*Default,NTP,0,0,0,,什么都…没有
Dialogue: 0,0:02:43.76,0:02:45.64,*Default,NTP,0,0,0,,不要惧怕平凡
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:48.94,*Default,NTP,0,0,0,,还有7天吗
Dialogue: 0,0:02:49.39,0:02:50.27,*Default,NTP,0,0,0,,我说
Dialogue: 0,0:02:51.52,0:02:52.77,*Default,NTP,0,0,0,,我说你啊
Dialogue: 0,0:02:54.07,0:02:57.44,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么一直都在朝着本部看
Dialogue: 0,0:02:59.20,0:03:00.82,*Default,NTP,0,0,0,,是又怎么了
Dialogue: 0,0:03:01.07,0:03:04.62,*Default,NTP,0,0,0,,你没有朋友吧  虽然说我也没有
Dialogue: 0,0:03:04.83,0:03:08.16,*Default,NTP,0,0,0,,那肯定啊  像你那种打招呼的方式
Dialogue: 0,0:03:08.75,0:03:12.83,*Default,NTP,0,0,0,,虽然不知道为什么会要和你们这样的废物待在一起
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:14.54,*Default,NTP,0,0,0,,反正  请多指教啦
Dialogue: 0,0:03:15.25,0:03:17.21,*Default,NTP,0,0,0,,可事实就是如此啊
Dialogue: 0,0:03:18.09,0:03:22.26,*Default,NTP,0,0,0,,不管怎么说  我也是超高校级的妹妹啊
Dialogue: 0,0:03:23.30,0:03:24.51,*Default,NTP,0,0,0,,你听说过吧
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:29.52,*Default,NTP,0,0,0,,成员超过3万人的指定暴力团体「九头龙组」
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:32.52,*Default,NTP,0,0,0,,九头龙　难道是那个…
Dialogue: 0,0:03:32.73,0:03:33.56,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:03:33.73,0:03:36.07,*Default,NTP,0,0,0,,九头龙组是我的老家
Dialogue: 0,0:03:36.23,0:03:41.32,*Default,NTP,0,0,0,,我的哥哥是下一任组长  也就是超高校级的黑道
Dialogue: 0,0:03:41.99,0:03:43.20,*Default,NTP,0,0,0,,真的假的
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:45.83,*Default,NTP,0,0,0,,而我作为我那超级哥哥的妹妹
Dialogue: 0,0:03:46.12,0:03:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,所以我就是「超高校级的妹妹」
Dialogue: 0,0:03:49.75,0:03:52.29,*Default,NTP,0,0,0,,怎么样  解释的有理有据吧
Dialogue: 0,0:03:52.50,0:03:54.92,*Default,NTP,0,0,0,,可你来念预备科
Dialogue: 0,0:03:54.96,0:03:57.34,*Default,NTP,0,0,0,,就说明你没被本部选中吧
Dialogue: 0,0:03:57.50,0:04:00.51,*Default,NTP,0,0,0,,那也不能说明我不具备才能
Dialogue: 0,0:04:00.88,0:04:03.26,*Default,NTP,0,0,0,,像你这样的可能已经放弃了
Dialogue: 0,0:04:04.26,0:04:05.22,*Default,NTP,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:04:06.51,0:04:07.97,*Default,NTP,0,0,0,,我也还未放弃
Dialogue: 0,0:04:08.89,0:04:11.06,*Default,NTP,0,0,0,,我和他们那群人不一样
Dialogue: 0,0:04:11.39,0:04:15.19,*Default,NTP,0,0,0,,无论用何种手段  也绝对要去本部
Dialogue: 0,0:04:17.69,0:04:21.61,*Default,NTP,0,0,0,,要是有谁从本部退学了  说不定就能后补入学了
Dialogue: 0,0:04:21.65,0:04:24.70,*Default,NTP,0,0,0,,比如说那个我很讨厌的雀斑女人
Dialogue: 0,0:04:28.45,0:04:33.37,*Default,NTP,0,0,0,,菜摘  你又在打什么奇怪的主意了吧
Dialogue: 0,0:04:33.58,0:04:37.46,*Default,NTP,0,0,0,,咦  这不是佐藤吗  好久不见
Dialogue: 0,0:04:37.63,0:04:40.21,*Default,NTP,0,0,0,,怎么  你在偷听我们说话吗
Dialogue: 0,0:04:40.30,0:04:42.09,*Default,NTP,0,0,0,,别管这个  快回答我
Dialogue: 0,0:04:42.26,0:04:44.76,*Default,NTP,0,0,0,,你是不是又在打什么奇怪的主意了
Dialogue: 0,0:04:45.51,0:04:47.05,*Default,NTP,0,0,0,,奇怪的主意是指什么
Dialogue: 0,0:04:48.64,0:04:51.06,*Default,NTP,0,0,0,,你们认识吗
Dialogue: 0,0:04:51.27,0:04:55.35,*Default,NTP,0,0,0,,不是很熟  之前在同一个摄影部而已
Dialogue: 0,0:04:55.94,0:04:59.82,*Default,NTP,0,0,0,,你要是对真昼动手的话  我是绝对不会原谅你的
Dialogue: 0,0:05:03.69,0:05:07.03,*Default,NTP,0,0,0,,别突然窜出来说些莫名其妙的话
Dialogue: 0,0:05:07.16,0:05:09.78,*Default,NTP,0,0,0,,我警告你别打什么奇怪的主意
Dialogue: 0,0:05:10.33,0:05:12.50,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,不好意思请让一下
Dialogue: 0,0:05:10.37,0:05:12.91,DefaultRight,NTP,0,0,0,,区区一个小人物  别对我指手画脚的
Dialogue: 0,0:05:13.29,0:05:15.75,*Default,NTP,0,0,0,,你明明除了靠父母什么都不会
Dialogue: 0,0:05:15.83,0:05:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,那个  别说了
Dialogue: 0,0:05:19.00,0:05:20.09,*Default,NTP,0,0,0,,真昼
Dialogue: 0,0:05:20.71,0:05:23.17,*Default,NTP,0,0,0,,好久不见了呢  小泉同学
Dialogue: 0,0:05:24.05,0:05:27.72,*Default,NTP,0,0,0,,本部的人来我们预备科有什么事吗
Dialogue: 0,0:05:27.93,0:05:29.18,*Default,NTP,0,0,0,,我只是…
Dialogue: 0,0:05:29.22,0:05:34.39,*Default,NTP,0,0,0,,难道说  你是来这里嘲笑这些没有才能的人吗
Dialogue: 0,0:05:39.73,0:05:41.98,*Default,NTP,0,0,0,,喂  别这样
Dialogue: 0,0:05:45.44,0:05:47.24,*Default,NTP,0,0,0,,我开玩笑的
Dialogue: 0,0:05:47.32,0:05:50.99,*Default,NTP,0,0,0,,菜摘的哥哥可是和真昼在一个班里啊
Dialogue: 0,0:05:51.03,0:05:52.45,*Default,NTP,0,0,0,,那又怎么样
Dialogue: 0,0:05:52.54,0:05:56.96,*Default,NTP,0,0,0,,打小报告吗  你试试看  小心我杀了你
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:00.25,*Default,NTP,0,0,0,,她还是一如既往呢
Dialogue: 0,0:06:00.54,0:06:03.50,*Default,NTP,0,0,0,,你和在摄影部的时候一模一样呢
Dialogue: 0,0:06:03.55,0:06:07.22,*Default,NTP,0,0,0,,装成乖乖女  内心却在瞧不起人的臭女人
Dialogue: 0,0:06:08.43,0:06:11.76,*Default,NTP,0,0,0,,你为了去本部  连这种污蔑真昼的话都说的出来
Dialogue: 0,0:06:12.14,0:06:18.31,*Default,NTP,0,0,0,,真是差劲  没被本部看中就说明你没有才能啊
Dialogue: 0,0:06:18.44,0:06:21.77,*Default,NTP,0,0,0,,自己还浑然不知  也不自己掂量掂量
Dialogue: 0,0:06:21.81,0:06:22.44,*Default,NTP,0,0,0,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:06:22.44,0:06:24.23,*Default,NTP,0,0,0,,不  不要吵了
Dialogue: 0,0:06:29.28,0:06:30.24,*Default,NTP,0,0,0,,我们走吧
Dialogue: 0,0:06:38.58,0:06:40.37,*Default,NTP,0,0,0,,刚刚你说得太过了吧
Dialogue: 0,0:06:40.79,0:06:43.59,*Default,NTP,0,0,0,,和那家伙不用留情面
Dialogue: 0,0:06:43.96,0:06:47.67,*Default,NTP,0,0,0,,真昼  你可是摄影部的希望啊
Dialogue: 0,0:06:48.01,0:06:49.55,*Default,NTP,0,0,0,,我只是…
Dialogue: 0,0:06:51.34,0:06:53.93,*Default,NTP,0,0,0,,拍我想拍的东西而已啊
Dialogue: 0,0:06:54.14,0:06:55.18,*Default,NTP,0,0,0,,我知道的
Dialogue: 0,0:06:55.39,0:07:00.94,*Default,NTP,0,0,0,,我相信终有一天真昼你拍的照片会传遍整个世界
Dialogue: 0,0:07:02.27,0:07:07.53,*Default,NTP,0,0,0,,话说  今天轮到我做便当了吧  我做了肉饼哦
Dialogue: 0,0:07:09.07,0:07:10.28,*Default,NTP,0,0,0,,真期待呢
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:13.28,*Default,NTP,0,0,0,,但愿做的能好吃
Dialogue: 0,0:07:13.32,0:07:15.24,*Default,NTP,0,0,0,,我买了个摔不坏的壶
Dialogue: 0,0:07:15.33,0:07:16.70,*Default,NTP,0,0,0,,但掉地上就马上碎开了
Dialogue: 0,0:07:16.95,0:07:19.37,*Default,NTP,0,0,0,,菜摘小姐去念预备科了？
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:24.00,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  据说是她拜托父亲  追着我到这里来的
Dialogue: 0,0:07:24.38,0:07:25.63,*Default,NTP,0,0,0,,这样不会出事吧
Dialogue: 0,0:07:26.34,0:07:29.17,*Default,NTP,0,0,0,,那家伙从以前开始就喜欢乱来
Dialogue: 0,0:07:29.30,0:07:31.26,*Default,NTP,0,0,0,,不知道她怎么想的
Dialogue: 0,0:07:32.18,0:07:33.80,*Default,NTP,0,0,0,,我去看看情况吧
Dialogue: 0,0:07:34.39,0:07:35.85,*Default,NTP,0,0,0,,我之前也说过
Dialogue: 0,0:07:36.05,0:07:38.02,*Default,NTP,0,0,0,,我们两清了
Dialogue: 0,0:07:38.56,0:07:40.60,*Default,NTP,0,0,0,,你已经不是杀手了
Dialogue: 0,0:07:41.23,0:07:42.14,*Default,NTP,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:07:42.14,0:07:47.44,*Default,NTP,0,0,0,,我只是想说你别自以为是胡思乱想
Dialogue: 0,0:07:48.36,0:07:50.49,*Default,NTP,0,0,0,,真罕见呢
Dialogue: 0,0:07:50.78,0:07:54.91,*Default,NTP,0,0,0,,我还是第一次见到冬彦和边古在聊天呢
Dialogue: 0,0:07:56.07,0:07:58.54,*Default,NTP,0,0,0,,怎么怎么  发生什么了吗
Dialogue: 0,0:07:58.54,0:08:00.70,*Default,NTP,0,0,0,,吵死了  什么都没有
Dialogue: 0,0:08:15.84,0:08:19.68,*Default,NTP,0,0,0,,我输了  真不愧是超高校级的游戏玩家啊
Dialogue: 0,0:08:20.10,0:08:22.60,*Default,NTP,0,0,0,,因为日向你没有集中精神
Dialogue: 0,0:08:24.48,0:08:25.98,*Default,NTP,0,0,0,,发生什么了吗
Dialogue: 0,0:08:34.66,0:08:41.20,*Default,NTP,0,0,0,,七海  你觉得要是你没有游戏的才能会怎么样呢
Dialogue: 0,0:08:41.79,0:08:43.71,*Default,NTP,0,0,0,,要是没有才能的话？
Dialogue: 0,0:08:44.46,0:08:47.21,*Default,NTP,0,0,0,,无论怎么玩也还是各种输
Dialogue: 0,0:08:47.46,0:08:49.42,*Default,NTP,0,0,0,,太难了根本没法玩下去
Dialogue: 0,0:08:49.84,0:08:53.09,*Default,NTP,0,0,0,,就算如此七海也会觉得游戏有趣一直玩下去吗
Dialogue: 0,0:08:55.43,0:08:57.76,*Default,NTP,0,0,0,,那样也会有相应的乐趣吧
Dialogue: 0,0:08:58.30,0:08:59.68,*Default,NTP,0,0,0,,因为我喜欢玩游戏
Dialogue: 0,0:08:59.89,0:09:02.98,*Default,NTP,0,0,0,,要是有其他拥有游戏才能的人出现了
Dialogue: 0,0:09:02.98,0:09:05.31,*Default,NTP,0,0,0,,你绝对赢不了那个人的话呢
Dialogue: 0,0:09:06.56,0:09:08.73,*Default,NTP,0,0,0,,才能不是人生的全部
Dialogue: 0,0:09:10.57,0:09:13.57,*Default,NTP,0,0,0,,刚才那是千纱老师在课上说的
Dialogue: 0,0:09:14.49,0:09:17.82,*Default,NTP,0,0,0,,她说并不是因为拥有才能才会有有趣的人生
Dialogue: 0,0:09:18.45,0:09:21.28,*Default,NTP,0,0,0,,和人相交可以创造出美好的回忆
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:24.87,*Default,NTP,0,0,0,,并且能衍生出比才能还宝贵的希望
Dialogue: 0,0:09:26.62,0:09:31.34,*Default,NTP,0,0,0,,我觉得能和日向一起玩  我很开心
Dialogue: 0,0:09:32.21,0:09:33.46,*Default,NTP,0,0,0,,是这样啊
Dialogue: 0,0:09:34.84,0:09:36.01,*Default,NTP,0,0,0,,我也是这么觉得的
Dialogue: 0,0:09:37.05,0:09:38.72,*Default,NTP,0,0,0,,那让我们继续玩吧
Dialogue: 0,0:09:38.93,0:09:42.81,*Default,NTP,0,0,0,,还玩这个吗  差不多该换个游戏了吧
Dialogue: 0,0:09:43.01,0:09:43.89,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:09:44.10,0:09:46.48,*Default,NTP,0,0,0,,接下来我要玩团队模式
Dialogue: 0,0:09:46.94,0:09:48.35,*Default,NTP,0,0,0,,好…好吧
Dialogue: 0,0:09:50.44,0:09:53.53,*Default,NTP,0,0,0,,就算没有才能  可我还有希望
Dialogue: 0,0:09:54.57,0:09:56.82,*Default,NTP,0,0,0,,也许这样也不错啊
Dialogue: 0,0:10:03.33,0:10:06.12,*Default,NTP,0,0,0,,不要再去妨碍真昼了
Dialogue: 0,0:10:07.04,0:10:10.29,*Default,NTP,0,0,0,,我完全不明白你想说什么
Dialogue: 0,0:10:10.29,0:10:14.05,*Default,NTP,0,0,0,,我的意思是  你那种阴险的做法已经不管用了
Dialogue: 0,0:10:14.50,0:10:18.34,*Default,NTP,0,0,0,,无论你多了不起  就算你是黑道的女儿
Dialogue: 0,0:10:18.34,0:10:21.39,*Default,NTP,0,0,0,,你也绝对没法和她的才能相比
Dialogue: 0,0:10:21.64,0:10:22.64,*Default,NTP,0,0,0,,烦死了
Dialogue: 0,0:10:22.76,0:10:27.23,*Default,NTP,0,0,0,,像你这种跟屁虫似的傻瓜  没资格跟我提意见
Dialogue: 0,0:10:27.27,0:10:28.10,*Default,NTP,0,0,0,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:10:28.19,0:10:29.19,*Default,NTP,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:10:31.48,0:10:33.36,*Default,NTP,0,0,0,,下次看我不要了你的命
Dialogue: 0,0:10:34.11,0:10:36.40,*Default,NTP,0,0,0,,九头龙  等下  九头龙
Dialogue: 0,0:10:38.95,0:10:40.61,*Default,NTP,0,0,0,,那家伙果然很危险
Dialogue: 0,0:10:41.07,0:10:45.41,*Default,NTP,0,0,0,,真昼  我要保护真昼
Dialogue: 0,0:10:45.91,0:10:49.41,*Default,NTP,0,0,0,,绝对绝对  绝对要
Dialogue: 0,0:10:56.17,0:10:57.26,*Default,NTP,0,0,0,,九头龙
Dialogue: 0,0:11:01.01,0:11:01.97,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:02.01,0:11:03.85,*Default,NTP,0,0,0,,那只是单纯的威胁
Dialogue: 0,0:11:03.93,0:11:05.81,*Default,NTP,0,0,0,,别再那么做了
Dialogue: 0,0:11:06.06,0:11:11.14,*Default,NTP,0,0,0,,烦死了  区区无能的预备科  别对我长篇大论的
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:15.48,*Default,NTP,0,0,0,,你这样别说本部  就连预备科都会待不下去的
Dialogue: 0,0:11:15.48,0:11:16.73,*Default,NTP,0,0,0,,这样也行吗
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:17.65,*Default,NTP,0,0,0,,烦死了
Dialogue: 0,0:11:17.90,0:11:21.15,*Default,NTP,0,0,0,,我说过吧  我绝对要去本部
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:25.74,*Default,NTP,0,0,0,,绝对要  绝对要去
Dialogue: 0,0:11:33.42,0:11:36.17,*Default,NTP,0,0,0,,为什么你那么想去本部
Dialogue: 0,0:11:37.96,0:11:40.55,*Default,NTP,0,0,0,,因为我哥哥是超高校级的黑道
Dialogue: 0,0:11:41.13,0:11:43.84,*Default,NTP,0,0,0,,我如果不是「超高校级的妹妹」的话
Dialogue: 0,0:11:43.84,0:11:45.10,*Default,NTP,0,0,0,,会被远远落下的
Dialogue: 0,0:11:45.60,0:11:47.81,*Default,NTP,0,0,0,,我不想变成那样
Dialogue: 0,0:11:49.72,0:11:51.89,*Default,NTP,0,0,0,,才能不是人生的全部
Dialogue: 0,0:11:53.44,0:11:54.48,*Default,NTP,0,0,0,,我明白
Dialogue: 0,0:11:55.19,0:11:58.40,*Default,NTP,0,0,0,,被落下是件很寂寞的事吧
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:04.99,*Default,NTP,0,0,0,,但是  才能不是一切  我是这么认为的
Dialogue: 0,0:12:05.24,0:12:09.45,*Default,NTP,0,0,0,,你说什么呢  没有比才能更重要的东西了
Dialogue: 0,0:12:09.91,0:12:11.50,*Default,NTP,0,0,0,,你不是喜欢你哥哥吗
Dialogue: 0,0:12:11.83,0:12:15.79,*Default,NTP,0,0,0,,一起生活下去  创造出美好的回忆不是很好吗
Dialogue: 0,0:12:15.79,0:12:19.63,*Default,NTP,0,0,0,,没有才能的人  没有和哥哥在一起的资格
Dialogue: 0,0:12:21.34,0:12:24.68,*Default,NTP,0,0,0,,我希望能挺胸抬头  而不是去仰视
Dialogue: 0,0:12:25.05,0:12:26.97,*Default,NTP,0,0,0,,我是想一直陪在哥哥身边啊!
Dialogue: 0,0:12:28.35,0:12:31.47,*Default,NTP,0,0,0,,如果被认同是「超高校级的妹妹」
Dialogue: 0,0:12:32.48,0:12:34.48,*Default,NTP,0,0,0,,就可以一直陪在哥哥身边了
Dialogue: 0,0:12:45.20,0:12:49.91,*Default,NTP,0,0,0,,没有才能的人  没有和他在一起的资格
Dialogue: 0,0:12:59.54,0:13:00.80,*Default,NTP,0,0,0,,发生什么事了
Dialogue: 0,0:13:00.96,0:13:02.55,*Default,NTP,0,0,0,,据说发生杀人案了
Dialogue: 0,0:13:02.84,0:13:03.63,*Default,NTP,0,0,0,,诶
Dialogue: 0,0:13:04.01,0:13:08.18,*Default,NTP,0,0,0,,最近不是来了个插班的女生吗  好像叫九头龙菜摘
Dialogue: 0,0:13:08.39,0:13:10.68,*Default,NTP,0,0,0,,她被外来人员给杀了
Dialogue: 0,0:13:40.13,0:13:44.76,*Default,NTP,0,0,0,,告诉我  昨天到底发生什么了
Dialogue: 0,0:13:47.18,0:13:49.26,*Default,NTP,0,0,0,,难道说  你…
Dialogue: 0,0:13:50.39,0:13:54.02,*Default,NTP,0,0,0,,我确实想过杀她
Dialogue: 0,0:13:54.85,0:13:58.90,*Default,NTP,0,0,0,,她想对真昼做很过分的事情
Dialogue: 0,0:13:59.10,0:14:04.07,*Default,NTP,0,0,0,,也许  不  我一定是会杀了她的
Dialogue: 0,0:14:04.44,0:14:06.15,*Default,NTP,0,0,0,,这个伤口  你知道的吧
Dialogue: 0,0:14:06.90,0:14:10.95,*Default,NTP,0,0,0,,那家伙和真昼在摄影部的时候  发生了口角
Dialogue: 0,0:14:10.95,0:14:13.33,*Default,NTP,0,0,0,,我想着阻止  结果当晚就…
Dialogue: 0,0:14:14.45,0:14:15.33,*Default,NTP,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:14:15.33,0:14:19.50,*Default,NTP,0,0,0,,真昼没有错  错的是她
Dialogue: 0,0:14:19.67,0:14:21.46,*Default,NTP,0,0,0,,那  果然是…
Dialogue: 0,0:14:21.84,0:14:25.63,*Default,NTP,0,0,0,,我不可能杀她啊  我怎么可能会杀人呢
Dialogue: 0,0:14:26.09,0:14:28.38,*Default,NTP,0,0,0,,你要相信我啊  真昼
Dialogue: 0,0:14:31.30,0:14:33.06,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  我相信你
Dialogue: 0,0:14:37.52,0:14:39.69,*Default,NTP,0,0,0,,我必须走了
Dialogue: 0,0:14:40.35,0:14:41.06,*Default,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:14:41.19,0:14:42.02,*Default,NTP,0,0,0,,拜拜
Dialogue: 0,0:14:49.15,0:14:50.03,*Default,NTP,0,0,0,,佐藤
Dialogue: 0,0:14:52.53,0:14:54.66,*Default,NTP,0,0,0,,刚才的对话是怎么回事
Dialogue: 0,0:14:55.70,0:14:58.37,*Default,NTP,0,0,0,,你和九头龙之间真的没什么吗
Dialogue: 0,0:14:58.66,0:15:01.54,*Default,NTP,0,0,0,,说  说什么呢  别当我傻
Dialogue: 0,0:15:01.67,0:15:04.13,*Default,NTP,0,0,0,,那么昨天在那之后  你去哪里了
Dialogue: 0,0:15:04.38,0:15:09.80,*Default,NTP,0,0,0,,她是被外来人员杀害的  说不定还是自杀呢
Dialogue: 0,0:15:10.18,0:15:13.47,*Default,NTP,0,0,0,,因为自己没有才能  想要结束自己的人生
Dialogue: 0,0:15:14.51,0:15:16.89,*Default,NTP,0,0,0,,是的  绝对是这样
Dialogue: 0,0:15:17.06,0:15:19.27,*Default,NTP,0,0,0,,九头龙她没有放弃
Dialogue: 0,0:15:20.27,0:15:23.38,*Default,NTP,0,0,0,,她也许没有才能  但是
Dialogue: 0,0:15:23.38,0:15:24.06,*Default,NTP,0,0,0,,不对
Dialogue: 0,0:15:25.27,0:15:28.32,*Default,NTP,0,0,0,,不对  不是这样的  绝对不是
Dialogue: 0,0:15:40.83,0:15:44.71,*Default,NTP,0,0,0,,就算是为了死去的九头龙好  你们要打起精神…
Dialogue: 0,0:15:44.71,0:15:46.84,*Default,NTP,0,0,0,,老师  佐藤同学呢
Dialogue: 0,0:15:47.30,0:15:50.76,*Default,NTP,0,0,0,,啊  没有收到她的联络  迟到了吧
Dialogue: 0,0:15:53.05,0:16:00.35,*Default,NTP,0,0,0,,那根本不是迟到  第二天  第三天  佐藤也没来学校
Dialogue: 0,0:16:02.35,0:16:07.07,*Default,NTP,0,0,0,,接下来的第四天  佐藤的尸体被发现了
Dialogue: 0,0:16:16.53,0:16:19.75,*Default,NTP,0,0,0,,哎你等等  你是预备科的吧
Dialogue: 0,0:16:19.75,0:16:21.08,*Default,NTP,0,0,0,,你准备溜进去干啥
Dialogue: 0,0:16:21.33,0:16:25.17,*Default,NTP,0,0,0,,我必须和本部的小泉同学确认一件事
Dialogue: 0,0:16:25.42,0:16:26.29,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:16:26.42,0:16:27.29,*Default,NTP,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:16:27.42,0:16:29.46,*Default,NTP,0,0,0,,没什么但是  这是规定
Dialogue: 0,0:16:31.84,0:16:32.67,*Default,NTP,0,0,0,,你干啥
Dialogue: 0,0:16:32.67,0:16:33.47,*Default,NTP,0,0,0,,赶紧让我进…
Dialogue: 0,0:16:35.47,0:16:37.43,*Default,NTP,0,0,0,,校规是必须要遵守的
Dialogue: 0,0:16:38.68,0:16:39.64,*Default,NTP,0,0,0,,你
Dialogue: 0,0:16:40.89,0:16:43.98,*Default,NTP,0,0,0,,我是希望峰学园警卫部负责人
Dialogue: 0,0:16:44.73,0:16:48.48,*Default,NTP,0,0,0,,这次就放过你了  赶紧消失
Dialogue: 0,0:16:50.90,0:16:55.82,*Default,NTP,0,0,0,,等等  拜托了请告诉我真相
Dialogue: 0,0:16:56.49,0:16:58.66,*Default,NTP,0,0,0,,这种事实我无法接受
Dialogue: 0,0:16:59.16,0:17:03.12,*Default,NTP,0,0,0,,真相吗  好啊  告诉你好了
Dialogue: 0,0:17:04.50,0:17:08.25,*Default,NTP,0,0,0,,一位不走运的女学生被潜入校园的外来人员杀了
Dialogue: 0,0:17:08.71,0:17:14.59,*Default,NTP,0,0,0,,而同班同学因受到打击也自杀了  就这些
Dialogue: 0,0:17:14.59,0:17:19.85,*Default,NTP,0,0,0,,胡扯  你仅仅是想快点让这事请过去吧
Dialogue: 0,0:17:20.85,0:17:24.64,*Default,NTP,0,0,0,,预备科的人  要多少有多少
Dialogue: 0,0:17:25.02,0:17:27.85,*Default,NTP,0,0,0,,死一个人而已  我怕哪管得了那么多
Dialogue: 0,0:17:28.61,0:17:30.23,*Default,NTP,0,0,0,,你说什么
Dialogue: 0,0:17:36.74,0:17:40.95,*Default,NTP,0,0,0,,没有才能老老实实交钱就行了
Dialogue: 0,0:17:41.49,0:17:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,还和凶杀案什么的扯上关系
Dialogue: 0,0:17:44.33,0:17:47.04,*Default,NTP,0,0,0,,少给希望峰学园丢脸了
Dialogue: 0,0:17:47.12,0:17:48.13,*Default,NTP,0,0,0,,渣滓
Dialogue: 0,0:17:50.71,0:17:54.26,*Default,NTP,0,0,0,,就算没有才能又怎样
Dialogue: 0,0:17:54.63,0:17:56.47,*Default,NTP,0,0,0,,命不分贵贱啊
Dialogue: 0,0:17:57.43,0:18:01.05,*Default,NTP,0,0,0,,有差别的  放弃吧
Dialogue: 0,0:18:01.47,0:18:04.06,*Default,NTP,0,0,0,,废铁是不会变成钻石的
Dialogue: 0,0:18:04.39,0:18:08.81,*Default,NTP,0,0,0,,像一个普通高中生那样  和其它的高中生一起
Dialogue: 0,0:18:08.85,0:18:12.36,*Default,NTP,0,0,0,,一边说着「我们真棒」一边挥洒你的青春  是吧
Dialogue: 0,0:18:13.28,0:18:14.86,*Default,NTP,0,0,0,,偶尔也会有那种
Dialogue: 0,0:18:14.86,0:18:18.45,*Default,NTP,0,0,0,,稍微跟本部攀上些关系  就跳的不行的人
Dialogue: 0,0:18:19.36,0:18:22.78,*Default,NTP,0,0,0,,真的是  所以我才讨厌你们这些凡人
Dialogue: 0,0:18:23.12,0:18:26.96,*Default,NTP,0,0,0,,只会跟跟屁虫一样跟着本部的重要人才
Dialogue: 0,0:18:27.79,0:18:30.33,*Default,NTP,0,0,0,,你错了
Dialogue: 0,0:18:31.54,0:18:34.21,*Default,NTP,0,0,0,,才能不是人生的全部
Dialogue: 0,0:18:34.38,0:18:37.55,*Default,NTP,0,0,0,,说的不错啊  没错
Dialogue: 0,0:18:37.97,0:18:44.77,*Default,NTP,0,0,0,,有闲工夫羡慕有才能的人  还不如按部就班的活下去算了
Dialogue: 0,0:18:45.60,0:18:50.35,*Default,NTP,0,0,0,,像你这样没才能的人  什么也别想
Dialogue: 0,0:18:50.56,0:18:56.69,*Default,NTP,0,0,0,,苟且偷生活下去  比什么都幸福
Dialogue: 0,0:19:01.24,0:19:03.70,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  你想进医院躺会儿吗
Dialogue: 0,0:19:09.75,0:19:10.67,*Default,NTP,0,0,0,,住手
Dialogue: 0,0:19:11.63,0:19:12.75,*Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:15.92,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学  你还好吗
Dialogue: 0,0:19:20.72,0:19:21.68,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学  给
Dialogue: 0,0:19:38.65,0:19:42.74,*Default,NTP,0,0,0,,你啊  不会忘了该干啥了吧
Dialogue: 0,0:19:43.45,0:19:48.25,*Default,NTP,0,0,0,,我们可是受宗方所命  来调查这个学园的内幕的
Dialogue: 0,0:19:48.83,0:19:52.54,*Default,NTP,0,0,0,,没必要袒护预备科的人吧
Dialogue: 0,0:19:52.83,0:19:55.92,*Default,NTP,0,0,0,,我知道的  调查有在好好做
Dialogue: 0,0:19:56.29,0:19:59.01,*Default,NTP,0,0,0,,但是刚才那是纯粹的暴力
Dialogue: 0,0:19:59.21,0:20:01.17,*Default,NTP,0,0,0,,作为旁人  谁都看不下去的吧
Dialogue: 0,0:20:02.18,0:20:03.39,*Default,NTP,0,0,0,,是吗？
Dialogue: 0,0:20:03.84,0:20:07.47,*Default,NTP,0,0,0,,你从高中开始  就特别容易沉迷某样东西
Dialogue: 0,0:20:11.02,0:20:13.73,*Default,NTP,0,0,0,,但是现在的希望峰学园
Dialogue: 0,0:20:13.85,0:20:16.23,*Default,NTP,0,0,0,,就如宗方所说  已经彻底堕落了
Dialogue: 0,0:20:17.15,0:20:18.94,*Default,NTP,0,0,0,,九头龙组那小鬼的案子
Dialogue: 0,0:20:18.94,0:20:21.15,*Default,NTP,0,0,0,,他们完全就是想当没这回事
Dialogue: 0,0:20:22.40,0:20:25.53,*Default,NTP,0,0,0,,老师们之间也是
Dialogue: 0,0:20:25.87,0:20:28.66,*Default,NTP,0,0,0,,还让我们之后跟学生好好说明一下
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:35.58,*Default,NTP,0,0,0,,真火大  老师们也好议会的那些人也好  只想着保自己
Dialogue: 0,0:20:35.71,0:20:38.55,*Default,NTP,0,0,0,,但是你为什么要对日向同学那么做
Dialogue: 0,0:20:38.96,0:20:43.97,*Default,NTP,0,0,0,,如果他调查出来弄出岔子  死的估计就是他了
Dialogue: 0,0:20:44.43,0:20:46.30,*Default,NTP,0,0,0,,你的意思我明白了
Dialogue: 0,0:20:46.43,0:20:49.43,*Default,NTP,0,0,0,,但是请不要对什么都不知道的学生施加暴力
Dialogue: 0,0:20:49.97,0:20:51.60,*Default,NTP,0,0,0,,知道了知道了
Dialogue: 0,0:20:52.35,0:20:57.15,*Default,NTP,0,0,0,,但是  希望峰学园正在朝错误的方向前进
Dialogue: 0,0:20:57.61,0:21:00.40,*Default,NTP,0,0,0,,能让它重归正途的  只有宗方了
Dialogue: 0,0:21:00.78,0:21:02.99,*Default,NTP,0,0,0,,是的  只有他了
Dialogue: 0,0:21:03.53,0:21:04.36,*Default,NTP,0,0,0,,啊
Dialogue: 0,0:21:04.57,0:21:05.49,*Default,NTP,0,0,0,,咋了
Dialogue: 0,0:21:06.07,0:21:09.91,*Default,NTP,0,0,0,,就算是逆藏你  我也不会把宗方让出去的
Dialogue: 0,0:21:13.12,0:21:16.63,*Default,NTP,0,0,0,,你不要突然说这种让人一头雾水的话好吧
Dialogue: 0,0:21:17.88,0:21:19.29,*Default,NTP,0,0,0,,我差不多该回去了
Dialogue: 0,0:21:20.59,0:21:21.46,*Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:21:23.47,0:21:26.89,*Default,NTP,0,0,0,,刚才的你  很有老师的风范
Dialogue: 0,0:21:38.02,0:21:39.02,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学
Dialogue: 0,0:21:42.65,0:21:44.57,*Default,NTP,0,0,0,,出新作了  一起来玩吧
Dialogue: 0,0:21:50.95,0:21:53.54,*Default,NTP,0,0,0,,对不起  稍微有点事
Dialogue: 0,0:21:54.16,0:21:56.16,*Default,NTP,0,0,0,,有个地方我必须去一趟
Dialogue: 0,0:21:57.92,0:21:59.08,*Default,NTP,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:22:07.43,0:22:08.55,*Default,NTP,0,0,0,,日向同学
Dialogue: 0,0:22:09.05,0:22:10.01,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:22:10.43,0:22:13.77,*Default,NTP,0,0,0,,对  对不起
Dialogue: 0,0:22:19.85,0:22:20.94,*Default,NTP,0,0,0,,没什么
Dialogue: 0,0:22:22.32,0:22:26.28,*Default,NTP,0,0,0,,七海  有去创造美好的回忆吗
Dialogue: 0,0:22:26.99,0:22:31.41,*Default,NTP,0,0,0,,嗯…应该有吧
Dialogue: 0,0:22:31.62,0:22:33.49,*Default,NTP,0,0,0,,你要去创造很多回忆哦
Dialogue: 0,0:22:34.12,0:22:37.21,*Default,NTP,0,0,0,,七海不仅仅是「超高校级的游戏玩家」
Dialogue: 0,0:22:37.91,0:22:40.08,*Default,NTP,0,0,0,,你还有很多的优点的
Dialogue: 0,0:22:46.80,0:22:49.38,*Default,NTP,0,0,0,,那我先走了
Dialogue: 0,0:22:51.85,0:22:52.89,*Default,NTP,0,0,0,,明天见
Dialogue: 0,0:22:59.31,0:23:03.90,*Default,NTP,0,0,0,,七海  我真想在你这个朋友面前挺起胸膛
Dialogue: 0,0:23:04.77,0:23:08.70,*Default,NTP,0,0,0,,我是有才能的  「这么厉害的事我也能做到」
Dialogue: 0,0:23:11.91,0:23:14.33,*Default,NTP,0,0,0,,虽然到最后  我什么都没做到
Dialogue: 0,0:23:15.79,0:23:18.71,*Default,NTP,0,0,0,,正因为是空无的我  所以有我能做的事
Dialogue: 0,0:23:22.38,0:23:26.42,*Default,NTP,0,0,0,,受验者好像已经决定参加该项目了
Dialogue: 0,0:23:26.80,0:23:31.47,*Default,NTP,0,0,0,,真讨厌啊  人工赋予的才能  人工产生的希望
Dialogue: 0,0:23:32.09,0:23:34.97,*Default,NTP,0,0,0,,他已经回不去了吧
Dialogue: 0,0:23:37.27,0:23:40.39,*Default,NTP,0,0,0,,终于下定决心了吗
Dialogue: 0,0:23:42.19,0:23:45.40,*Default,NTP,0,0,0,,是的  我决定成为人类的……
Dialogue: 0,0:23:46.16,0:23:47.61,Tittle,,0,0,0,,{\c&H4B049C&}希望
Dialogue: 0,0:23:46.57,0:23:48.57,*Default,,0,0,0,,
