[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 02 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,20,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: GAME,方正基础像素,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,10,10,10,1
Style: GAME2,方正基础像素,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑繁体,30,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H000000B9,&H00000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,2.5,0,8,20,20,30,1
Style: Default8bit,方正基础像素,39,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,-1,0,0,0,100,93,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,17,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,MBitmapSquareHK-Light,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正古隶_GBK,47,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:06.93,0:02:16.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H061AB0&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H061AB0&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H061AB0&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H061AB0&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H061AB0&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\r\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:02:06.93,0:02:16.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H061AB0&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H061AB0&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:02:17.11,0:02:21.95,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(105,364)\fad(800,0)}絞殺魔女
Dialogue: 0,0:02:17.11,0:02:21.95,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未來篇  #0{\c&H0604F5&}2
Comment: 0,0:00:48.27,0:00:48.31,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:48.33,0:00:53.10,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:00:53.10,0:00:58.58,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:00:58.58,0:01:03.33,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:01:03.33,0:01:08.76,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:01:08.76,0:01:13.46,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:01:13.46,0:01:18.82,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:01:18.82,0:01:23.99,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:01:23.99,0:01:28.60,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:01:28.62,0:01:33.77,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:01:33.77,0:01:38.70,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:01:38.70,0:01:44.56,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:01:44.56,0:01:53.48,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:00:48.27,0:00:48.31,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:00:48.33,0:00:53.10,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼喚我的聲音未絕於耳
Dialogue: 0,0:00:53.10,0:00:58.58,OPCN,NTP,0,0,0,,無論答案是「YES」或「NO」 都沒什麼關係
Dialogue: 0,0:00:58.58,0:01:03.33,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 遊戲結果已滿是漏洞
Dialogue: 0,0:01:03.33,0:01:08.76,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:01:08.76,0:01:13.46,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在這憋悶的夜晚 我終將被腐蝕
Dialogue: 0,0:01:13.46,0:01:18.82,OPCN,NTP,0,0,0,,無形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:01:18.82,0:01:23.99,OPCN,NTP,0,0,0,,是為了什麼 要守護什麼 才經過漫長等待
Dialogue: 0,0:01:23.99,0:01:28.60,OPCN,NTP,0,0,0,,就用這顆子彈破壞一切！
Dialogue: 0,0:01:28.62,0:01:33.77,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在這僅剩黑白 暗無光輝的世界裡
Dialogue: 0,0:01:33.77,0:01:38.70,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心靈絕不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:01:38.70,0:01:44.56,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在絕望中握住僅存的希望
Dialogue: 0,0:01:44.56,0:01:53.48,OPCN,NTP,0,0,0,,用顫抖的手指瞄準目標 去追尋未來！
Comment: 0,0:22:25.24,0:22:25.28,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.51,0:22:35.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.36,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:46.12,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:50.31,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:50.75,0:22:56.19,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:23:01.24,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:23:01.31,0:23:03.97,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:06.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:23:10.69,0:23:11.74,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:23:06.67,0:23:11.74,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.74,0:23:14.33,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.14,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.85,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:22.23,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:23:22.23,0:23:24.84,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:27.54,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:32.55,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.60,0:23:35.24,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:23:35.29,0:23:37.41,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:39.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:23:39.60,0:23:41.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.52,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:45.53,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:23:45.53,0:23:48.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:22:25.24,0:22:25.28,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.51,0:22:35.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴隨著結尾即開始的詠嘆調
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.36,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高舉白旗的奇蹟
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:46.12,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃獄後的歡呼聲中
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:50.31,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手銬
Dialogue: 0,0:22:50.75,0:22:56.19,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:23:01.24,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}這定罪的把戲
Dialogue: 0,0:23:01.31,0:23:03.97,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇異的獨角戲舞台
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:06.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看著 競争
Dialogue: 0,0:23:10.69,0:23:11.74,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遺落
Dialogue: 0,0:23:06.67,0:23:11.74,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺騙吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.74,0:23:14.33,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多線並行的發展
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.14,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}撥開人群
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.85,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊著 這是我正義的道路
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:22.23,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}許下你的誓言
Dialogue: 0,0:23:22.23,0:23:24.84,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得讚美的驚恐
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:27.54,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯獨拒绝喪失
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:32.55,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.60,0:23:35.24,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}過於艷麗的忌日
Dialogue: 0,0:23:35.29,0:23:37.41,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}帶有偏見的分類
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:39.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:23:39.60,0:23:41.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你準備好了
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.52,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我們已經結束了
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:45.53,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都愛著绝望
Dialogue: 0,0:23:45.53,0:23:48.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我會滿懷悲傷地離去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:02:21.95,0:02:24.49,GAME2,NTP,0,0,0,,{\pos(640,298)\c&HFBF6F5&}黑白熊  獵人
Dialogue: 0,0:02:21.95,0:02:22.45,GAME2,NTP,0,0,0,,{\c&HFBF6F5&\pos(640,540)\fn方正基础像素}投幣
Dialogue: 0,0:02:22.45,0:02:24.49,GAME2,NTP,0,0,0,,{\c&H1505EF&\pos(640,540)\fn方正基础像素\b1}投幣
Dialogue: 0,0:02:29.92,0:02:33.38,TIPS,,0,0,0,,{\fn方正像素12\b1\blur9\3c&H1200FF&\clip(352,380.364,942.545,538.909)\move(1001.334,405.667,237.333,401.333,21,3442)}{\fs38}GoodNight\N{\fs50}晚安
Dialogue: 0,0:03:11.42,0:03:37.53,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(364,225.333)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.53,0:03:37.57,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(346.667,192)\clip(m 250 180 l 240 216 313 248 551 243 559 150 262 138 218 269 256 126 218 248 234 128 220 140 202 161 197 176 195 192 196 217 268 89)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.57,0:03:37.61,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(381.867,221.6)\clip(m 290 188 l 264 274 353 256 591 251 599 158 302 146 258 277 296 134 258 256 274 136 260 148 242 169 237 184 235 200 236 225 308 97)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.61,0:03:37.65,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(406.867,256.6)\clip(m 432 272 l 524 307 467 394 35 234 232 18 666 95 555 219 539 286 777 333 441 273)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.65,0:03:37.69,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(377.367,243.1)\clip(m 398 258 l 490 293 433 380 1 220 198 4 632 81 521 205 505 272 743 319 407 259)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.69,0:03:37.73,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(353.367,220.506)\clip(m 323 239 l 196 243 433 380 1 220 198 4 632 81 521 205 505 272 674 177 353 221)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:37.78,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(382.841,219.243)\clip(m 320 233 l 198 246 433 380 1 220 198 4 632 81 521 205 505 272 674 177 362 235)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.78,0:03:37.82,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(382.841,219.243)\clip(m 307 227 l 255 259 83 121 254 114 389 261 535 294 522 233 458 232 410 243 352 202)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.82,0:03:37.86,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(398.841,242.576)\clip(m 278 232 l 249 275 71 139 242 132 382 261 523 312 547 255 446 248 398 261 340 220)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.86,0:03:37.90,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(360,254)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.90,0:03:37.94,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(361.778,227.333)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.94,0:03:37.98,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(377.778,204.222)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:37.98,0:03:38.03,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(386.445,217.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.03,0:03:38.07,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(390.445,233.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.07,0:03:38.11,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(389.445,250.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.11,0:03:38.15,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(384.445,248.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.15,0:03:38.19,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(373.445,243.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.19,0:03:38.23,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(366.445,236.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.23,0:03:38.28,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(365.445,232.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.28,0:03:38.32,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(369.445,224.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.32,0:03:38.36,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(369.445,219.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.36,0:03:38.40,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(373.445,214.555)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.40,0:03:38.44,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(368.99,216.009)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.44,0:03:38.48,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(366.081,219.065)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.48,0:03:38.53,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(364.626,221.247)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:38.53,0:03:39.78,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(362.626,223.914)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:39.78,0:03:39.82,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(357.959,192.581)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:39.82,0:03:39.86,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(370.267,214.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:39.86,0:03:39.90,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(382.267,239.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:39.90,0:03:39.94,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(382.267,225.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:39.94,0:03:39.99,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(380.267,210.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:39.99,0:03:40.03,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(378.267,221.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.03,0:03:40.07,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(374.267,235.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.07,0:03:40.11,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(374.267,227.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.11,0:03:40.15,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(374.267,219.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.15,0:03:40.19,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(371.267,223.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.19,0:03:40.24,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(368.267,227.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.24,0:03:40.28,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(366.267,225.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Dialogue: 0,0:03:40.28,0:03:41.24,TIPS,NTP,0,0,0,,{\fs22\c&HD3C4FE&\3c&HFFFFFF&\fn華康方圓體\pos(362.267,223.735)}自相殘殺      {\c&HE7E65A&}遊戲規則
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:05.18,0:00:06.52,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠
Dialogue: 0,0:00:08.70,0:00:12.48,*Default,NTP,0,0,0,,如果你真的期待世界充滿希望
Dialogue: 0,0:00:13.36,0:00:16.20,*Default,NTP,0,0,0,,並真的憎恨著絕望的話
Dialogue: 0,0:00:17.92,0:00:21.30,*Default,NTP,0,0,0,,就應該在這兒自行了斷
Dialogue: 0,0:02:24.86,0:02:26.42,Default8bit,NTP,0,0,0,,規則 1
Dialogue: 0,0:02:26.80,0:02:28.48,Default8bit,NTP,0,0,0,,時間限制
Dialogue: 0,0:02:29.13,0:02:32.81,Default8bit,NTP,0,0,0,,也就是你們手鐲上所顯示的時限一到
Dialogue: 0,0:02:33.01,0:02:36.68,Default8bit,NTP,0,0,0,,就會給你們注射催眠藥劑
Dialogue: 0,0:02:37.73,0:02:39.00,Default8bit,NTP,0,0,0,,規則 2
Dialogue: 0,0:02:39.17,0:02:40.35,Default8bit,NTP,0,0,0,,襲擊者
Dialogue: 0,0:02:40.88,0:02:43.20,Default8bit,NTP,0,0,0,,在你們睡著的時候
Dialogue: 0,0:02:43.28,0:02:46.14,Default8bit,NTP,0,0,0,,有一個襲擊者會甦醒過來
Dialogue: 0,0:02:46.68,0:02:52.09,Default8bit,NTP,0,0,0,,襲擊者在一次時限期間只會殺死一人
Dialogue: 0,0:02:52.86,0:02:55.83,Default8bit,NTP,0,0,0,,就是說你們之中出了個叛徒呢
Dialogue: 0,0:02:56.07,0:02:58.14,Default8bit,NTP,0,0,0,,要是不趕快解決此人的話
Dialogue: 0,0:02:58.29,0:03:01.05,Default8bit,NTP,0,0,0,,未來機關可就沒有未來了
Dialogue: 0,0:03:01.29,0:03:05.11,Default8bit,NTP,0,0,0,,你們可以選個看起來像是襲擊者的人殺了他試試看嘛
Dialogue: 0,0:03:05.48,0:03:07.11,Default8bit,NTP,0,0,0,,如果時限結束
Dialogue: 0,0:03:07.22,0:03:09.17,Default8bit,NTP,0,0,0,,卻一個人都沒死的話
Dialogue: 0,0:03:09.71,0:03:11.42,GAME,NTP,0,0,0,,{\pos(622.4,288)\c&H110706&\4c&H2011E2&}遊戲  通關
Dialogue: 0,0:03:09.51,0:03:11.09,Default8bit,NTP,0,0,0,,就算是通關了
Dialogue: 0,0:03:11.81,0:03:13.12,*Default,NTP,0,0,0,,規則 3
Dialogue: 0,0:03:13.22,0:03:14.86,*Default,NTP,0,0,0,,NG行動
Dialogue: 0,0:03:13.22,0:03:14.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\fs35\pos(601,655)}禁止
Dialogue: 0,0:03:15.34,0:03:17.12,*Default,NTP,0,0,0,,請看手鐲
Dialogue: 0,0:03:17.51,0:03:23.05,*Default,NTP,0,0,0,,你們每個人都各自被限定了一件不許做的事情
Dialogue: 0,0:03:23.26,0:03:24.54,*Default,NTP,0,0,0,,如果做了那件事情
Dialogue: 0,0:03:24.55,0:03:28.41,*Default,NTP,0,0,0,,就會從手鐲裡注射出足以致死的毒素
Dialogue: 0,0:03:29.03,0:03:30.29,*Default,NTP,0,0,0,,NG行為
Dialogue: 0,0:03:30.35,0:03:31.93,*Default,NTP,0,0,0,,「笑出聲」
Dialogue: 0,0:03:32.71,0:03:34.42,*Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:03:35.48,0:03:37.11,*Default,NTP,0,0,0,,啊  疼死啦！
Dialogue: 0,0:03:41.72,0:03:43.65,*Default,NTP,0,0,0,,規則說明到此為止
Dialogue: 0,0:03:43.85,0:03:44.88,*Default,NTP,0,0,0,,順帶一提
Dialogue: 0,0:03:44.93,0:03:47.45,*Default,NTP,0,0,0,,如果硬要摘除手鐲的話
Dialogue: 0,0:03:47.49,0:03:49.97,*Default,NTP,0,0,0,,也會注射毒素哦
Dialogue: 0,0:03:50.94,0:03:56.70,*Default,NTP,0,0,0,,那麼就請大家邊注意NG行動  同時努力找出襲擊者吧
Dialogue: 0,0:03:57.16,0:03:59.12,*Default,NTP,0,0,0,,它…它在說什麼呢
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:04.14,*Default,NTP,0,0,0,,對了對了
Dialogue: 0,0:04:05.29,0:04:07.31,*Default,NTP,0,0,0,,這場遊戲會完完整整地
Dialogue: 0,0:04:07.37,0:04:11.41,*Default,NTP,0,0,0,,通過攝影鏡頭直播給全世界
Dialogue: 0,0:04:11.55,0:04:14.63,*Default,NTP,0,0,0,,你們未來機關究竟有多無能…
Dialogue: 0,0:04:14.98,0:04:18.88,*Default,NTP,0,0,0,,哦不  是多麼富有才能而又美好的團體
Dialogue: 0,0:04:19.02,0:04:22.08,*Default,NTP,0,0,0,,全世界的目光都會聚焦於你們身上
Dialogue: 0,0:04:23.40,0:04:25.33,*Default,NTP,0,0,0,,和那時一樣的狀況嗎
Dialogue: 0,0:04:31.97,0:04:36.03,*Default,NTP,0,0,0,,誰是操縱你的幕後黑手
Dialogue: 0,0:04:36.94,0:04:38.25,*Default,NTP,0,0,0,,那是什麼
Dialogue: 0,0:04:38.48,0:04:39.49,*Default,NTP,0,0,0,,你不知道嗎
Dialogue: 0,0:04:40.25,0:04:42.93,*Default,NTP,0,0,0,,她就是「新世界」程式的開發者之一
Dialogue: 0,0:04:43.41,0:04:47.12,*Default,NTP,0,0,0,,咦  那個人就是月光原小姐？
Dialogue: 0,0:04:47.40,0:04:48.91,*Default,NTP,0,0,0,,由於極度怕生
Dialogue: 0,0:04:48.91,0:04:52.46,*Default,NTP,0,0,0,,只能通過電腦來進行交流的那個…
Dialogue: 0,0:04:52.97,0:04:54.70,*Default,NTP,0,0,0,,月光原小姐…
Dialogue: 0,0:04:55.59,0:05:00.34,*Default,NTP,0,0,0,,竟然想駭進未來機關  絕對不可輕饒
Dialogue: 0,0:05:00.52,0:05:02.53,*Default,NTP,0,0,0,,嗯？你是什麼玩意兒
Dialogue: 0,0:05:02.86,0:05:04.68,*Default,NTP,0,0,0,,我看著眼生啊
Dialogue: 0,0:05:05.11,0:05:08.31,*Default,NTP,0,0,0,,那就把你改造成看著熟悉的樣子好了
Dialogue: 0,0:05:11.04,0:05:13.58,*Default,NTP,0,0,0,,這是什麼啊  駭客？
Dialogue: 0,0:05:13.58,0:05:15.35,*Default,NTP,0,0,0,,從哪進來的啊
Dialogue: 0,0:05:15.35,0:05:16.53,*Default,NTP,0,0,0,,少囉唆
Dialogue: 0,0:05:16.53,0:05:18.87,*Default,NTP,0,0,0,,哥哥要你怎麼做就怎麼做
Dialogue: 0,0:05:18.87,0:05:21.22,*Default,NTP,0,0,0,,誰是人家哥哥啊
Dialogue: 0,0:05:21.76,0:05:22.74,*Default,NTP,0,0,0,,呼
Dialogue: 0,0:05:23.82,0:05:26.80,*Default,NTP,0,0,0,,鏘鏘————完成啦
Dialogue: 0,0:05:26.85,0:05:29.38,*Default,NTP,0,0,0,,這  這是什麼啊
Dialogue: 0,0:05:30.12,0:05:32.90,*Default,NTP,0,0,0,,那就為了不給未來機關之名蒙羞
Dialogue: 0,0:05:32.90,0:05:34.48,*Default,NTP,0,0,0,,加油吧諸位～
Dialogue: 0,0:05:35.28,0:05:37.94,*Default,NTP,0,0,0,,我也會一直注視著你們的
Dialogue: 0,0:05:38.11,0:05:39.68,*Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:05:40.53,0:05:42.29,*Default,NTP,0,0,0,,那就再{\fs35}見{\r}拜{\fs35}拜{\r}啦
Dialogue: 0,0:05:44.21,0:05:46.52,*Default,NTP,0,0,0,,可惡  開這種鬼玩笑
Dialogue: 0,0:05:47.10,0:05:50.24,*Default,NTP,0,0,0,,正  正在恢復中…
Dialogue: 0,0:05:50.56,0:05:52.06,*Default,NTP,0,0,0,,到底是誰搞的鬼…
Dialogue: 0,0:05:52.41,0:05:54.22,*Default,NTP,0,0,0,,這就是「給雜魚做飯吧」
Dialogue: 0,0:05:52.41,0:05:54.22,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5}出自『貓にご飯』，『貓に小判』的另一种说法，比喻对牛弹琴
Dialogue: 0,0:05:56.52,0:05:58.45,*Default,NTP,0,0,0,,絕望殘黨…
Dialogue: 0,0:05:58.83,0:06:00.36,*Default,NTP,0,0,0,,不可饒恕
Dialogue: 0,0:06:01.03,0:06:04.12,*Default,NTP,0,0,0,,哎呀呀  陷入麻煩情況了呢
Dialogue: 0,0:06:06.54,0:06:08.49,*Default,NTP,0,0,0,,不  現在先算了
Dialogue: 0,0:06:08.77,0:06:11.39,*Default,NTP,0,0,0,,總之我們如果真的鬧起內訌的話
Dialogue: 0,0:06:11.44,0:06:13.17,*Default,NTP,0,0,0,,就正中黑白熊下懷了
Dialogue: 0,0:06:13.60,0:06:15.17,*Default,NTP,0,0,0,,必須團結一致才行
Dialogue: 0,0:06:16.33,0:06:17.85,*Default,NTP,0,0,0,,說的是呢
Dialogue: 0,0:06:20.98,0:06:25.48,*Default,NTP,0,0,0,,我們未來機關才不會被這種小小的危機嚇倒
Dialogue: 0,0:06:26.49,0:06:27.50,*Default,NTP,0,0,0,,對吧
Dialogue: 0,0:06:42.18,0:06:46.16,*Default,NTP,0,0,0,,可惡  為什麼偏偏是她…
Dialogue: 0,0:06:59.60,0:07:04.47,*Default,NTP,0,0,0,,網路連接不上  信號也癱瘓了
Dialogue: 0,0:07:04.90,0:07:08.30,*Default,NTP,0,0,0,,恢復原狀還需要一段時間
Dialogue: 0,0:07:08.63,0:07:12.87,*Default,NTP,0,0,0,,我說  未來機關的安全系統是不是弄得太隨便了？
Dialogue: 0,0:07:13.12,0:07:17.39,*Default,NTP,0,0,0,,對外的駭客防範可是無懈可擊
Dialogue: 0,0:07:17.89,0:07:21.54,*Default,NTP,0,0,0,,但沒想到居然會從內部被駭…
Dialogue: 0,0:07:21.78,0:07:23.14,*Default,NTP,0,0,0,,你說內部？
Dialogue: 0,0:07:23.92,0:07:29.03,*Default,NTP,0,0,0,,就是說我們這些人裡真的出了叛徒？
Dialogue: 0,0:07:30.03,0:07:32.21,*Default,NTP,0,0,0,,不會有錯
Dialogue: 0,0:07:35.48,0:07:38.38,*Default,NTP,0,0,0,,就現在看來  走廊空無一人
Dialogue: 0,0:07:38.96,0:07:41.87,*Default,NTP,0,0,0,,窗戶和電梯也都被堵塞了
Dialogue: 0,0:07:43.01,0:07:46.06,*Default,NTP,0,0,0,,也就是說我們無處可逃嗎
Dialogue: 0,0:07:50.38,0:07:53.97,*Default,NTP,0,0,0,,那就只能找出襲擊者並殺了他了
Dialogue: 0,0:07:54.62,0:07:56.27,*Default,NTP,0,0,0,,也不是說非得殺了吧…
Dialogue: 0,0:07:56.52,0:07:58.94,*Default,NTP,0,0,0,,把他捆住關起來不就好了
Dialogue: 0,0:07:59.25,0:08:02.10,*Default,NTP,0,0,0,,你這傢伙有著「超高校級的幸運」
Dialogue: 0,0:08:02.42,0:08:06.20,*Default,NTP,0,0,0,,我們睡著時你要自行鬆綁簡直輕而易舉吧
Dialogue: 0,0:08:07.31,0:08:12.90,*Default,NTP,0,0,0,,不只苗木  這裡的人不管是誰  拘禁起來都是無用之舉呢
Dialogue: 0,0:08:13.10,0:08:15.73,*Default,NTP,0,0,0,,我看你還是快點招了吧
Dialogue: 0,0:08:16.08,0:08:19.95,*Default,NTP,0,0,0,,是你和絕望殘黨勾結  搞了這一齣鬼把戲吧
Dialogue: 0,0:08:20.81,0:08:23.83,*Default,NTP,0,0,0,,等等  請聽我說幾句話
Dialogue: 0,0:08:23.97,0:08:25.17,*Default,NTP,0,0,0,,聽你說話？
Dialogue: 0,0:08:25.44,0:08:27.77,*Default,NTP,0,0,0,,光長了副伶牙俐齒呢
Dialogue: 0,0:08:28.40,0:08:32.19,*Default,NTP,0,0,0,,畢竟連江之島盾子都被你花言巧語欺騙了
Dialogue: 0,0:08:32.22,0:08:33.69,*Default,NTP,0,0,0,,那  那算什麼話
Dialogue: 0,0:08:33.69,0:08:35.38,*Default,NTP,0,0,0,,你又懂什麼了？
Dialogue: 0,0:08:43.17,0:08:45.60,*Default,NTP,0,0,0,,「草莓種子最多也就三個」哦
Dialogue: 0,0:08:43.17,0:08:45.60,TIPS,NTP,0,0,0,,出自『仏の顔も三度まで』指事不过三
Dialogue: 0,0:08:45.84,0:08:48.01,*Default,NTP,0,0,0,,可不可以就此收手呢
Dialogue: 0,0:08:48.12,0:08:49.51,*Default,NTP,0,0,0,,說  說的是啊
Dialogue: 0,0:08:49.69,0:08:52.64,*Default,NTP,0,0,0,,對女生暴力相向可不好啊
Dialogue: 0,0:08:56.90,0:08:58.50,*Default,NTP,0,0,0,,真是不好意思
Dialogue: 0,0:08:59.03,0:09:02.11,*Default,NTP,0,0,0,,你說的真是太對了
Dialogue: 0,0:09:07.27,0:09:10.08,*Default,NTP,0,0,0,,但這兒已經是戰場了
Dialogue: 0,0:09:10.42,0:09:13.60,Default,NTP,0,0,0,,光說那種大道理是起不到任何作用的
Dialogue: 0,0:09:17.41,0:09:18.37,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}目击参加者的暴力举动
Dialogue: 0,0:09:18.53,0:09:19.49,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}目击参加者的暴力举动
Dialogue: 0,0:09:19.66,0:09:20.53,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}目击参加者的暴力举动
Dialogue: 0,0:09:29.93,0:09:30.90,*Default,NTP,0,0,0,,閃一邊去
Dialogue: 0,0:09:36.21,0:09:37.54,*Default,NTP,0,0,0,,死了…
Dialogue: 0,0:09:38.45,0:09:39.93,*Default,NTP,0,0,0,,沒用的東西
Dialogue: 0,0:09:42.76,0:09:44.45,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:09:44.56,0:09:45.77,*Default,NTP,0,0,0,,被襲擊了？
Dialogue: 0,0:09:46.10,0:09:46.93,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:09:49.61,0:09:50.52,*Default,NTP,0,0,0,,是這個
Dialogue: 0,0:09:52.08,0:09:54.65,*Default,NTP,0,0,0,,目擊參加者的暴力行為
Dialogue: 0,0:09:57.74,0:09:59.97,*Default,NTP,0,0,0,,看你都做了些什麼啊
Dialogue: 0,0:10:00.70,0:10:01.93,*Default,NTP,0,0,0,,原來如此
Dialogue: 0,0:10:02.45,0:10:04.35,*Default,NTP,0,0,0,,竟然用這種手段
Dialogue: 0,0:10:04.50,0:10:06.48,*Default,NTP,0,0,0,,請…請冷靜
Dialogue: 0,0:10:06.69,0:10:09.12,*Default,NTP,0,0,0,,為了不再發生剛剛那樣的錯誤
Dialogue: 0,0:10:09.15,0:10:13.00,*Default,NTP,0,0,0,,大家趕快相互確認一下自己的NG行動吧
Dialogue: 0,0:10:13.15,0:10:15.79,*Default,NTP,0,0,0,,我才不要把自己的弱點暴露給別人咧
Dialogue: 0,0:10:15.80,0:10:18.11,*Default,NTP,0,0,0,,明明還有信不過的傢伙在這
Dialogue: 0,0:10:19.61,0:10:25.60,*Default,NTP,0,0,0,,而且有些人的NG行動也有可能就是「暴露自己的NG行動」
Dialogue: 0,0:10:26.06,0:10:28.07,*Default,NTP,0,0,0,,可是就算這樣…
Dialogue: 0,0:10:33.14,0:10:35.49,*Default,NTP,0,0,0,,看來我們需要一個方針性的決策
Dialogue: 0,0:10:36.64,0:10:39.80,*Default,NTP,0,0,0,,在無法停止遊戲的前提下
Dialogue: 0,0:10:40.16,0:10:42.07,*Default,NTP,0,0,0,,就只能找出襲擊者了
Dialogue: 0,0:10:42.69,0:10:45.41,*Default,NTP,0,0,0,,雖然你們有著各自的情況和猜想
Dialogue: 0,0:10:45.59,0:10:46.99,*Default,NTP,0,0,0,,但現在沒時間了
Dialogue: 0,0:10:47.44,0:10:49.04,*Default,NTP,0,0,0,,就用少數服從多數的方式吧
Dialogue: 0,0:10:49.76,0:10:52.95,*Default,NTP,0,0,0,,所有人用手指向自己覺得是襲擊者的人
Dialogue: 0,0:10:58.25,0:11:01.12,*Default,NTP,0,0,0,,誒？為什麼是人家？
Dialogue: 0,0:11:01.73,0:11:02.69,*Default,NTP,0,0,0,,感覺吧
Dialogue: 0,0:11:05.74,0:11:06.56,*Default,NTP,0,0,0,,誒？
Dialogue: 0,0:11:08.92,0:11:10.78,*Default,NTP,0,0,0,,等  等等啊
Dialogue: 0,0:11:11.94,0:11:12.98,*Default,NTP,0,0,0,,決定了
Dialogue: 0,0:11:13.47,0:11:14.84,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠
Dialogue: 0,0:11:15.97,0:11:19.61,*Default,NTP,0,0,0,,如果你真的期待世界充滿希望
Dialogue: 0,0:11:20.20,0:11:22.97,*Default,NTP,0,0,0,,並真的憎恨著絕望的話
Dialogue: 0,0:11:24.71,0:11:27.22,*Default,NTP,0,0,0,,就應該在這兒自行了斷
Dialogue: 0,0:11:37.11,0:11:39.32,*Default,NTP,0,0,0,,自行了斷？那算什麼
Dialogue: 0,0:11:39.51,0:11:43.22,*Default,NTP,0,0,0,,現在投票的話  苗木不是理所當然會成眾矢之的嗎
Dialogue: 0,0:11:43.22,0:11:47.44,*Default,NTP,0,0,0,,那就什麼也不做  等著襲擊者來殺我們嗎
Dialogue: 0,0:11:47.51,0:11:48.58,*Default,NTP,0,0,0,,那也…
Dialogue: 0,0:11:50.18,0:11:53.22,*Default,NTP,0,0,0,,但如果他不是襲擊者的話…
Dialogue: 0,0:11:53.72,0:11:56.82,*Default,NTP,0,0,0,,那就繼續投票
Dialogue: 0,0:11:57.34,0:12:00.55,*Default,NTP,0,0,0,,這樣一來混入未來機關的絕望
Dialogue: 0,0:12:00.58,0:12:02.39,*Default,NTP,0,0,0,,就能準確地得以排除
Dialogue: 0,0:12:02.54,0:12:04.90,*Default,NTP,0,0,0,,你是認真的嗎
Dialogue: 0,0:12:05.61,0:12:07.33,*Default,NTP,0,0,0,,為了殲滅絕望
Dialogue: 0,0:12:07.39,0:12:10.26,*Default,NTP,0,0,0,,我只是把能做的事一件件地完成而已
Dialogue: 0,0:12:11.04,0:12:12.25,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠
Dialogue: 0,0:12:12.80,0:12:14.26,*Default,NTP,0,0,0,,你應該清楚吧
Dialogue: 0,0:12:14.72,0:12:17.77,*Default,NTP,0,0,0,,現在正是我們齊心協力的時候
Dialogue: 0,0:12:19.21,0:12:20.72,*Default,NTP,0,0,0,,你會配合我們的吧
Dialogue: 0,0:12:22.86,0:12:24.22,*Default,NTP,0,0,0,,做不到嗎
Dialogue: 0,0:12:25.60,0:12:27.06,*Default,NTP,0,0,0,,配合是指…
Dialogue: 0,0:12:27.42,0:12:29.01,*Default,NTP,0,0,0,,你做不到的話
Dialogue: 0,0:12:34.39,0:12:35.50,*Default,NTP,0,0,0,,住手吧
Dialogue: 0,0:12:40.18,0:12:43.00,*Default,NTP,0,0,0,,我不認為希望是要靠伙伴的犧牲來達成的
Dialogue: 0,0:12:43.47,0:12:44.72,*Default,NTP,0,0,0,,你忘記了嗎
Dialogue: 0,0:12:45.62,0:12:50.84,*Default,NTP,0,0,0,,你以為至今有多少同伴倒在與絕望之間的鬥爭中
Dialogue: 0,0:12:51.46,0:12:53.75,*Default,NTP,0,0,0,,若是此時不將絕望摧毀
Dialogue: 0,0:12:53.87,0:12:55.62,*Default,NTP,0,0,0,,我們該如何跟九泉下的他們交代
Dialogue: 0,0:13:02.21,0:13:03.07,*Default,NTP,0,0,0,,快走
Dialogue: 0,0:13:08.83,0:13:09.97,*Default,NTP,0,0,0,,別礙事
Dialogue: 0,0:13:15.60,0:13:17.38,*Default,NTP,0,0,0,,挺有兩下子的嘛
Dialogue: 0,0:13:23.36,0:13:25.13,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  快點跑啊
Dialogue: 0,0:13:25.67,0:13:27.03,*Default,NTP,0,0,0,,等下啊
Dialogue: 0,0:13:27.35,0:13:29.82,*Default,NTP,0,0,0,,無論現在說什麼他們也不會聽的
Dialogue: 0,0:13:29.88,0:13:31.97,*Default,NTP,0,0,0,,總之  先跑得越遠越好啊
Dialogue: 0,0:13:32.07,0:13:33.67,*Default,NTP,0,0,0,,不是那個意思…
Dialogue: 0,0:13:34.12,0:13:35.75,*Default,NTP,0,0,0,,我不能跑步啊
Dialogue: 0,0:13:36.12,0:13:36.87,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}在走廊跑步
Dialogue: 0,0:13:37.04,0:13:38.00,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}在走廊跑步
Dialogue: 0,0:13:38.17,0:13:39.08,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}在走廊跑步
Dialogue: 0,0:13:36.87,0:13:38.80,*Default,NTP,0,0,0,,這是我的NG行為
Dialogue: 0,0:13:42.93,0:13:46.23,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  一般不應該反過來你背我的嗎
Dialogue: 0,0:13:46.23,0:13:48.27,*Default,NTP,0,0,0,,朝…朝日奈同學…
Dialogue: 0,0:13:50.32,0:13:52.38,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  安全了嗎
Dialogue: 0,0:13:58.51,0:14:00.39,*Default,NTP,0,0,0,,可不能實施暴力啊
Dialogue: 0,0:14:00.55,0:14:02.57,*Default,NTP,0,0,0,,暴力會滋生絕望
Dialogue: 0,0:14:04.11,0:14:06.02,*Default,NTP,0,0,0,,會長  您在做什麼
Dialogue: 0,0:14:06.21,0:14:07.48,*Default,NTP,0,0,0,,這可是性騷擾啊
Dialogue: 0,0:14:07.70,0:14:09.48,*Default,NTP,0,0,0,,不是你想的那樣
Dialogue: 0,0:14:09.69,0:14:12.96,*Default,NTP,0,0,0,,老夫沒有加害於你之意  請你放心
Dialogue: 0,0:14:21.73,0:14:22.71,*Default,NTP,0,0,0,,這是什麼
Dialogue: 0,0:14:24.18,0:14:26.58,*Default,NTP,0,0,0,,為了封鎖出入口使用了炸藥吧
Dialogue: 0,0:14:27.61,0:14:30.53,*Default,NTP,0,0,0,,小心點  各處都有要坍塌的跡象
Dialogue: 0,0:14:32.05,0:14:32.82,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:14:32.82,0:14:33.64,*Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:14:37.65,0:14:38.69,*Default,NTP,0,0,0,,在那裡嗎
Dialogue: 0,0:14:50.62,0:14:54.12,*Default,NTP,0,0,0,,你這混蛋  做得有點太過份了吧
Dialogue: 0,0:14:54.40,0:14:56.92,*Default,NTP,0,0,0,,殘殺同伴算什麼希望啊
Dialogue: 0,0:14:58.06,0:15:01.76,*Default,NTP,0,0,0,,就算我死了  我也不會對同伴下手的
Dialogue: 0,0:15:01.88,0:15:04.50,*Default,NTP,0,0,0,,這就是我  格雷特·戈茲的覺悟
Dialogue: 0,0:15:04.50,0:15:06.38,*Default,NTP,0,0,0,,你能懂嗎  你這混蛋
Dialogue: 0,0:15:07.05,0:15:10.62,*Default,NTP,0,0,0,,就你這種膚淺的覺悟  是無法消滅絕望的
Dialogue: 0,0:15:10.80,0:15:12.26,*Default,NTP,0,0,0,,你說什麼  你這…
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:14.57,*Default,NTP,0,0,0,,你不明白嗎
Dialogue: 0,0:15:14.86,0:15:19.53,*Default,NTP,0,0,0,,就算只剩下一人  那些傢伙也會再次崛起
Dialogue: 0,0:15:20.20,0:15:23.45,*Default,NTP,0,0,0,,所以必須要徹底根除絕望才行
Dialogue: 0,0:15:24.10,0:15:26.46,*Default,NTP,0,0,0,,無論犧牲多少人
Dialogue: 0,0:15:26.98,0:15:29.49,*Default,NTP,0,0,0,,這是我對那傢伙立下的誓言啊
Dialogue: 0,0:15:30.64,0:15:32.79,*Default,NTP,0,0,0,,這就是我們的希望啊
Dialogue: 0,0:15:35.87,0:15:39.08,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈小姐  用那個
Dialogue: 0,0:15:39.12,0:15:41.00,*Default,NTP,0,0,0,,月光原小姐
Dialogue: 0,0:15:47.40,0:15:51.31,*Default,NTP,0,0,0,,誒  劣質品嗎  偏偏在這個時候
Dialogue: 0,0:15:57.87,0:15:59.19,*Default,NTP,0,0,0,,幹得漂亮
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.27,*Default,NTP,0,0,0,,沒追過來呢
Dialogue: 0,0:16:39.80,0:16:40.74,*Default,NTP,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:16:41.42,0:16:44.58,*Default,NTP,0,0,0,,也許他有他的打算吧
Dialogue: 0,0:16:44.99,0:16:47.69,*Default,NTP,0,0,0,,趁這個時候  盡可能地離遠點吧
Dialogue: 0,0:16:48.88,0:16:50.93,*Default,NTP,0,0,0,,時間限制馬上要到了
Dialogue: 0,0:16:51.61,0:16:55.15,*Default,NTP,0,0,0,,那麼我們躲到不容易被襲擊者發現的地方去吧
Dialogue: 0,0:16:55.76,0:17:01.87,*Default,NTP,0,0,0,,等下  讓偶跟你們一起  一個人怕怕滴
Dialogue: 0,0:17:02.23,0:17:04.51,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  你去哪兒了啊
Dialogue: 0,0:17:04.87,0:17:06.17,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:17:11.24,0:17:16.26,*Default,NTP,0,0,0,,要我說叛徒嗎  肯定就是忌村啦
Dialogue: 0,0:17:17.15,0:17:22.22,*Default,NTP,0,0,0,,說得好  一次不忠百次不忠
Dialogue: 0,0:17:22.60,0:17:24.50,*Default,NTP,0,0,0,,那傢伙也好  希望峰學園也好
Dialogue: 0,0:17:24.50,0:17:28.32,*Default,NTP,0,0,0,,都和未來機關一樣腐爛掉了
Dialogue: 0,0:17:37.71,0:17:40.23,*Default,NTP,0,0,0,,呼呼  呼呼
Dialogue: 0,0:17:57.84,0:17:58.89,*Default,NTP,0,0,0,,你沒事吧
Dialogue: 0,0:18:03.76,0:18:05.85,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼會變成這樣
Dialogue: 0,0:18:07.08,0:18:08.67,*Default,NTP,0,0,0,,這不是和那時一樣了嗎
Dialogue: 0,0:18:11.52,0:18:14.46,*Default,NTP,0,0,0,,又被迫做那種事了
Dialogue: 0,0:18:15.05,0:18:17.54,*Default,NTP,0,0,0,,疑神疑鬼的自相殘殺
Dialogue: 0,0:18:18.16,0:18:19.68,*Default,NTP,0,0,0,,和那時不同啊
Dialogue: 0,0:18:20.35,0:18:22.24,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼你會這麼覺得呢
Dialogue: 0,0:18:23.45,0:18:24.52,*Default,NTP,0,0,0,,因為有我在
Dialogue: 0,0:18:28.88,0:18:31.54,*Default,NTP,0,0,0,,不止是我  霧切同學也在
Dialogue: 0,0:18:33.15,0:18:39.01,*Default,NTP,0,0,0,,那時我們並不相識  可現在不一樣
Dialogue: 0,0:18:39.49,0:18:43.01,*Default,NTP,0,0,0,,克服了種種困難的我們  可以相互信賴
Dialogue: 0,0:18:43.68,0:18:48.37,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  說的沒錯  已經不用獨自煩惱了對吧
Dialogue: 0,0:18:50.17,0:18:53.49,*Default,NTP,0,0,0,,這樣想就會覺得車到山前必有路了
Dialogue: 0,0:18:55.92,0:19:00.70,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  你正是那次直播時我所看到的那種人啊
Dialogue: 0,0:19:02.53,0:19:07.82,*Default,NTP,0,0,0,,你在自相殘殺的學園生活中也依然信任著他人
Dialogue: 0,0:19:07.91,0:19:10.20,*Default,NTP,0,0,0,,因而改變了很多人的心靈
Dialogue: 0,0:19:10.97,0:19:14.63,*Default,NTP,0,0,0,,這份力量對於今後的未來而言也是必需的
Dialogue: 0,0:19:15.18,0:19:18.39,*Default,NTP,0,0,0,,沒有的事…  太誇張了
Dialogue: 0,0:19:18.78,0:19:20.44,*Default,NTP,0,0,0,,會長也說過
Dialogue: 0,0:19:21.29,0:19:24.20,*Default,NTP,0,0,0,,說你能加入未來機關真是太好了
Dialogue: 0,0:19:24.76,0:19:27.30,*Default,NTP,0,0,0,,未來機關可以有所改變了
Dialogue: 0,0:19:28.05,0:19:31.38,*Default,NTP,0,0,0,,這樣的你在這裡鬆鬆垮垮  萎靡不振可不行啊
Dialogue: 0,0:19:31.56,0:19:33.34,*Default,NTP,0,0,0,,你明白嗎  快振作起來
Dialogue: 0,0:19:33.92,0:19:35.01,*Default,NTP,0,0,0,,好…的…
Dialogue: 0,0:19:40.89,0:19:43.06,*Default,NTP,0,0,0,,其他人呢  怎麼樣了
Dialogue: 0,0:19:43.35,0:19:45.13,*Default,NTP,0,0,0,,紛紛跑掉了
Dialogue: 0,0:19:45.46,0:19:50.75,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  無論是誰都只想著自保
Dialogue: 0,0:19:53.59,0:19:55.40,*Default,NTP,0,0,0,,話說  你打算怎麼辦
Dialogue: 0,0:19:56.31,0:19:59.61,*Default,NTP,0,0,0,,和平常一樣  殲滅絕望
Dialogue: 0,0:20:00.30,0:20:03.99,*Default,NTP,0,0,0,,那我也和平常一樣  只要保護你就好了
Dialogue: 0,0:20:05.62,0:20:07.73,*Default,NTP,0,0,0,,你正是我們的希望
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:11.86,*Default,NTP,0,0,0,,只要你能活下去  未來機關就能重建
Dialogue: 0,0:20:12.52,0:20:16.62,*Default,NTP,0,0,0,,為此  我會把可疑人物全部消滅
Dialogue: 0,0:20:18.99,0:20:22.03,*Default,NTP,0,0,0,,不幫雪染報仇可不行啊
Dialogue: 0,0:20:27.82,0:20:30.25,*Default,NTP,0,0,0,,差不多到時間了吧
Dialogue: 0,0:20:30.58,0:20:33.64,*Default,NTP,0,0,0,,關於這個  只有祈禱了吧
Dialogue: 0,0:20:35.73,0:20:38.45,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  怎麼辦  我好害怕
Dialogue: 0,0:20:38.90,0:20:41.09,*Default,NTP,0,0,0,,有種不祥的預感
Dialogue: 0,0:20:44.89,0:20:49.63,*Default,NTP,0,0,0,,沒事的  我可是超高校級的幸運哦
Dialogue: 0,0:20:50.54,0:20:52.75,*Default,NTP,0,0,0,,讓我們相信我的運氣吧
Dialogue: 0,0:20:53.71,0:20:57.69,*Default,NTP,0,0,0,,真會說啊  苗木你在這種情況下也這麼帥氣
Dialogue: 0,0:21:03.57,0:21:05.74,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝你  苗木
Dialogue: 0,0:21:06.64,0:21:12.11,*Default,NTP,0,0,0,,你說什麼呢  朝日奈…同學…
Dialogue: 0,0:21:27.69,0:21:33.65,*Default,NTP,0,0,0,,久等了  襲擊者  醒了嗎
Dialogue: 0,0:21:33.93,0:21:37.52,*Default,NTP,0,0,0,,久候多時的襲擊時間到了哦
Dialogue: 0,0:21:37.74,0:21:44.40,*Default,NTP,0,0,0,,那麼  今天的目標會是  誰呢
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
