[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Despair 04 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultLeft,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,1,40,40,12,1
Style: DefaultRight,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H002B5E89,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.8,1.2,3,40,40,12,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,30,30,20,1
Style: TittleN,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TittleB,华文仿宋,40,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TittleNB,华文仿宋,70,&H00252525,&H000000FF,&H00000000,&H00757575,-1,0,0,0,100,100,1,0,1,0,9,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正粗谭黑繁体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,3,5,10,10,10,1
Style: YellowName,方正粗谭黑繁体,40,&H00267DFA,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H64242424,0,0,0,0,100,110,0,0,1,3.5,0,2,10,10,10,1
Style: Name,方正粗谭黑繁体,45,&H00020000,&H000000FF,&H00FAFAFA,&H78000000,0,0,0,0,100,110,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPENTIPS,方正细圆_GBK,40,&H009695B4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,9,1
Style: OPJP,A-OTF Jun Pro 101,42,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H645C33AA,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,8,20,20,20,1
Style: OPCN,方正细圆_GBK,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H004F18B6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,20,20,20,1
Style: TIPS2,宋体,30,&H003F3F3F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,7,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3B,方正基础像素,40,&H00FDFBF7,&H000000FF,&H00000000,&H00020202,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: EDJP,DFPSoGei-W7,33,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,30,1
Style: EDCN,方正综艺_GBK,36,&H00000000,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,20,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:21.95,0:02:31.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H23C1E3&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}Homura  Biscuit{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} BK-ON{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H23C1E3&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H23C1E3&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}里斯
Dialogue: 0,0:02:21.95,0:02:31.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H23C1E3&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:03:32.19,0:03:36.19,TittleB,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)\blur10}狛枝凪斗的憂鬱與驚愕與消失
Dialogue: 0,0:03:32.19,0:03:36.19,Tittle,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(641,450.857)}狛枝凪斗的{\c&H6D16A2&}憂{\r}鬱與驚愕與消失
Dialogue: 0,0:03:32.19,0:03:36.19,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #04
Dialogue: 0,0:03:32.19,0:03:36.19,TittleNB,NTP,0,0,0,,{\fs30\fad(0,0)\blur10\pos(644.116,307.378)}絕望篇 #04
Dialogue: 0,0:00:57.24,0:00:57.28,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,531.428,469.714)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:57.28,0:00:57.32,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,594.285,475.428)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:57.32,0:00:57.37,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,635.428,492.571)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:57.37,0:00:57.41,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,702.856,487.999)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:57.41,0:00:57.45,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,742.856,486.856)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:57.45,0:00:58.24,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.24,0:00:58.28,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:00:58.32,0:00:58.37,OPENTIPS,,0,0,0,,{\pos(657.143,420.571)\clip(441.143,369.143,810.285,492.57)\c&H596960&}你好，希望峰學園 ？
Dialogue: 0,0:01:59.22,0:01:59.26,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:01:59.30,0:01:59.34,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Dialogue: 0,0:01:59.39,0:01:59.84,OPENTIPS,,0,0,0,,{\c&HA1A1BC&\pos(640,440)}將破碎於注目之下
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:56.91,0:00:58.24,OPJP,NTP,0,0,0,,hell of the hope
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:16.88,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}動き出す　身体の奥には
Dialogue: 0,0:01:17.68,0:01:22.97,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}生まれたての螺旋が騒ぐ　ほら
Dialogue: 0,0:01:24.02,0:01:29.40,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}あじけない　つまらない　世界の端
Dialogue: 0,0:01:30.44,0:01:35.74,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}見下ろすあなたはだれ？
Dialogue: 0,0:01:35.82,0:01:36.95,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}触れられない
Dialogue: 0,0:01:36.95,0:01:42.58,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}目の前　捲られていくの　触れられない未来
Dialogue: 0,0:01:42.66,0:01:48.62,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}昨日だった世界は予定調和ばかりだけど
Dialogue: 0,0:01:48.62,0:01:49.38,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無くならない
Dialogue: 0,0:01:49.38,0:01:55.51,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}まだ　絶望、希望　すれすれ紙一重
Dialogue: 0,0:01:55.67,0:02:04.10,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}それも愛しいんだ　見えないとしても
Dialogue: 0,0:02:01.43,0:02:04.06,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君だけを
Dialogue: 0,0:02:04.10,0:02:07.31,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}暗がり、そっと
Dialogue: 0,0:02:08.10,0:02:10.19,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の
Dialogue: 0,0:02:10.35,0:02:15.23,OPJP,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}君の手をひいて
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPCN,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:00:56.91,0:00:58.24,OPCN,NTP,0,0,0,,希望中的地獄
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:16.88,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}行動起來  身體的深處
Dialogue: 0,0:01:17.68,0:01:22.97,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}與生俱來的惰怠漸漸不安  來吧
Dialogue: 0,0:01:24.02,0:01:29.40,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}既感無趣  又覺枯燥  世界的終點
Dialogue: 0,0:01:30.44,0:01:35.74,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}放眼望去  你是  誰
Dialogue: 0,0:01:35.82,0:01:36.95,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}無法觸及
Dialogue: 0,0:01:36.95,0:01:42.58,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在眼前逐漸展開  卻無法改變的未來
Dialogue: 0,0:01:42.66,0:01:48.62,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}可是昨日的世界  卻淨是預定調和的結果
Dialogue: 0,0:01:48.62,0:01:49.38,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}不會消失
Dialogue: 0,0:01:49.38,0:01:55.51,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}絕望也好希望也好  僅有一紙之隔
Dialogue: 0,0:01:55.67,0:02:04.10,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}就算無法看見  也仍令人愛憐
Dialogue: 0,0:02:01.43,0:02:04.06,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}只有你
Dialogue: 0,0:02:04.10,0:02:07.31,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}在暗處  悄悄地
Dialogue: 0,0:02:08.10,0:02:10.19,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}你的
Dialogue: 0,0:02:10.35,0:02:15.23,OPCN,NTP,0,0,0,,{\fad(300,300)}牽起你的手
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,EDJP,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:21:45.13,0:21:49.43,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300\blur3)}夜の校舎の真ん中で
Dialogue: 0,0:21:50.45,0:21:54.78,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300)\blur3}ココロ踊らせ　待ち続けてた
Dialogue: 0,0:21:55.78,0:22:02.49,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
Dialogue: 0,0:22:02.49,0:22:05.73,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}思える　その瞬間(とき)を
Dialogue: 0,0:22:05.73,0:22:06.15,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}だから
Dialogue: 0,0:22:06.15,0:22:07.13,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}BOOT UP
Dialogue: 0,0:22:07.13,0:22:08.09,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WARM UP
Dialogue: 0,0:22:08.09,0:22:09.79,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}HANG UP…MAKE UP
Dialogue: 0,0:22:09.79,0:22:10.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}MESS UP
Dialogue: 0,0:22:10.94,0:22:11.85,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}DOWN UP
Dialogue: 0,0:22:11.85,0:22:16.34,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}ボクのすべてを　キミに捧ぐ
Dialogue: 0,0:22:16.34,0:22:16.92,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}そうさ
Dialogue: 0,0:22:16.92,0:22:17.76,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}THINK UP
Dialogue: 0,0:22:17.76,0:22:18.78,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}POP UP
Dialogue: 0,0:22:18.78,0:22:20.45,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}PULL UP…BRUSH UP
Dialogue: 0,0:22:20.45,0:22:22.41,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}護れるなら
Dialogue: 0,0:22:22.41,0:22:28.42,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}最強·最後の　希望のヒカリ
Dialogue: 0,0:22:30.40,0:22:35.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
Dialogue: 0,0:22:35.82,0:22:41.23,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
Dialogue: 0,0:22:41.23,0:22:45.84,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
Dialogue: 0,0:22:45.84,0:22:51.32,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
Dialogue: 0,0:22:51.32,0:22:56.25,EDJP,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絶対的希望の　バースデー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,EDCN,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:21:45.13,0:21:49.43,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300\blur3)}在黑暗的校舍中央
Dialogue: 0,0:21:50.45,0:21:54.78,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,300)\blur3}內心雀躍不已  翹首企盼
Dialogue: 0,0:21:55.78,0:22:02.49,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}「終於遇見你  這便是我誕生的意義」
Dialogue: 0,0:22:02.49,0:22:05.73,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}能夠讓我這麼想的  那個瞬間
Dialogue: 0,0:22:02.49,0:22:05.73,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur5)\fs25\pos(816.571,662)}時 刻
Dialogue: 0,0:22:05.73,0:22:06.15,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}所以
Dialogue: 0,0:22:06.15,0:22:07.13,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}BOOT UP
Dialogue: 0,0:22:07.13,0:22:08.09,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WARM UP
Dialogue: 0,0:22:08.09,0:22:09.79,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}HANG UP…MAKE UP
Dialogue: 0,0:22:09.79,0:22:10.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}MESS UP
Dialogue: 0,0:22:10.94,0:22:11.85,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}DOWN UP
Dialogue: 0,0:22:11.85,0:22:16.34,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}將我的所有  奉獻給你
Dialogue: 0,0:22:16.34,0:22:16.92,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}就是這樣
Dialogue: 0,0:22:16.92,0:22:17.76,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}THINK UP
Dialogue: 0,0:22:17.76,0:22:18.78,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}POP UP
Dialogue: 0,0:22:18.78,0:22:20.45,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}PULL UP…BRUSH UP
Dialogue: 0,0:22:20.45,0:22:22.41,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}但願能夠守護
Dialogue: 0,0:22:22.41,0:22:28.42,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}最亮·最後的  希望之光
Dialogue: 0,0:22:30.40,0:22:35.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　閃耀光輝  耀眼奪目
Dialogue: 0,0:22:35.82,0:22:41.23,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
Dialogue: 0,0:22:41.23,0:22:45.84,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}WOW WOW !!!　以不停歇的躍動
Dialogue: 0,0:22:45.84,0:22:51.32,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}踏破絕望  閃耀吧  我牽掛著你
Dialogue: 0,0:22:51.32,0:22:56.25,EDCN,NTP,0,0,0,,{\fad(200,200\blur3)}絕對希望的  誕生之日
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:04:47.85,0:04:47.89,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(323.36,-9.359)}超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:04:47.89,0:04:47.93,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.995,79.455)}超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:04:47.93,0:04:47.97,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.106,159.201)}超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:04:47.97,0:04:48.01,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(316.82,140.344)}超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:04:48.01,0:04:51.68,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,80)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&}超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:04:47.93,0:04:48.10,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,640,235.429,640,22,147)}忌村静子
Dialogue: 0,0:04:48.10,0:04:51.56,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(273,640)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)}忌村静子
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:51.68,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(400,640,956,640,22,106)}忌村静子
Dialogue: 0,0:05:42.90,0:05:42.94,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(323.36,-9.359)}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:42.94,0:05:42.98,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.995,79.455)}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:43.03,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(315.106,159.201)}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:43.03,0:05:43.07,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(312.439,229.868)}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:43.07,0:05:43.11,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(312.82,292.344)}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:43.11,0:05:43.15,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(312.82,275.011)}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:43.15,0:05:46.82,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,80)\move(313,267.667,277.333,267,26,3655)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&}超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:43.11,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,640,235.429,640,22,147)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:05:43.11,0:05:46.49,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(175.667,640)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:05:46.49,0:05:46.82,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(313,640,1289,640,23,315)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:05:42.90,0:05:42.94,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz346.9\pos(992.694,680.025)}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:42.94,0:05:42.98,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz349\pos(982.662,595.455)}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:43.03,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz350.1\pos(981.773,509.868)}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:43.03,0:05:43.07,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(980.439,435.202)}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:43.07,0:05:43.11,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(983.487,364.344)}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:43.11,0:05:43.15,YellowName,NTP,0,0,0,,{\frz352.3\pos(979.487,381.678)}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:43.15,0:05:46.82,YellowName,NTP,0,0,0,,{\fad(0,80)\move(978.334,385.001,938.666,399,26,3655)}{\frz-367.3\t(0,20000,\frz-167)\4c&H000000&}{\move(317,137,268,139,0,3617)}{\shad0\t(0,4000,\shad6)\4c&H2F2F2F&}超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:43.11,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,129,235.429,129,22,147)\fscx105\fscy40}　心
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:43.11,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,119,235.429,119,22,147)\fscx105\fscy69}　物
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:43.11,Name,NTP,0,0,0,,{\move(-100,135,235.429,135,22,147)}十六夜　之助
Dialogue: 0,0:05:43.11,0:05:46.49,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(175.667,129)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)\fscx105\fscy40}　心
Dialogue: 0,0:05:43.11,0:05:46.49,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(175.667,119)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)\fscx105\fscy69}　物
Dialogue: 0,0:05:43.11,0:05:46.49,Name,NTP,0,0,0,,{\pos(175.667,135)}{\shad0\t(0,4000,\shad10)}十六夜　之助
Dialogue: 0,0:05:46.49,0:05:46.82,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(313,129,1289,129,23,315)\fscx105\fscy40}　心
Dialogue: 0,0:05:46.49,0:05:46.82,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(313,119,1289,119,23,315)\fscx105\fscy69}　物
Dialogue: 0,0:05:46.49,0:05:46.82,Name,NTP,0,0,0,,{\shad10\move(313,135,1289,135,23,315)}十六夜　之助
Dialogue: 0,0:07:24.96,0:07:26.71,STAFF,NTP,0,0,0,,{\an8\fs40\c&H000000&\4c&HFFFFFF&}\N復活者
Dialogue: 0,0:07:28.13,0:07:29.88,STAFF,NTP,0,0,0,,{\an8\fs40\c&H000000&\4c&HFFFFFF&}\N活化劑
Dialogue: 0,0:09:06.10,0:09:11.07,STAFF,NTP,0,0,0,,{\fs40\an8}\N讓實技考試延期  否則會有災難降臨
Dialogue: 0,0:17:56.51,0:18:02.72,STAFF,NTP,0,0,0,,{\an8\fs35}\N在希望峰學園發生了不幸的事件！？
Dialogue: 0,0:17:56.51,0:18:02.72,STAFF,NTP,0,0,0,,{\an8\fs35}奇蹟！沒有死傷者！
Dialogue: 0,0:17:56.51,0:18:02.72,STAFF,NTP,0,0,0,,{\an8\fs35}體育館大爆炸！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:03.27,0:00:05.90,*Default,NTP,0,0,0,,最後一排的人也都拿到影印本了吧
Dialogue: 0,0:00:06.36,0:00:10.36,*Default,NTP,0,0,0,,這是明天要開始的實技考試行程表
Dialogue: 0,0:00:10.53,0:00:14.20,*Default,NTP,0,0,0,,需要準備的人  要在今天之內完成哦
Dialogue: 0,0:00:15.03,0:00:18.83,*Default,NTP,0,0,0,,希望之峰學園的本科沒有定期考試
Dialogue: 0,0:00:18.99,0:00:23.46,*Default,NTP,0,0,0,,但是作為替代  有一年一度的實技考試
Dialogue: 0,0:00:23.75,0:00:28.42,*Default,NTP,0,0,0,,根據成績  也會有人被判斷為無法繼續就讀
Dialogue: 0,0:00:28.46,0:00:31.26,*Default,NTP,0,0,0,,不過我們班裡的大家應該都沒問題
Dialogue: 0,0:00:31.76,0:00:33.59,*Default,NTP,0,0,0,,這是發揮自己的才能
Dialogue: 0,0:00:33.68,0:00:37.39,*Default,NTP,0,0,0,,向老師們展示其成果的唯一機會哦
Dialogue: 0,0:00:37.93,0:00:39.47,*Default,NTP,0,0,0,,加油吧
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.46,*Default,NTP,0,0,0,,希望中止考試？
Dialogue: 0,0:02:35.96,0:02:36.92,*Default,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:02:37.13,0:02:41.59,*Default,NTP,0,0,0,,的確  因為那件事  大家都沒什麼精神
Dialogue: 0,0:02:41.89,0:02:43.35,*Default,NTP,0,0,0,,和我這種人不一樣
Dialogue: 0,0:02:43.43,0:02:47.14,*Default,NTP,0,0,0,,對於才華橫溢的大家來說  考試什麼的小菜一碟
Dialogue: 0,0:02:47.89,0:02:48.77,*Default,NTP,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:02:49.10,0:02:52.48,*Default,NTP,0,0,0,,我希望大家能以最佳的狀態去迎接考試
Dialogue: 0,0:02:53.15,0:02:58.49,*Default,NTP,0,0,0,,我想看到的是大家的才能最輝煌閃耀的瞬間
Dialogue: 0,0:02:59.36,0:03:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,雖然我也想滿足你啦
Dialogue: 0,0:03:02.45,0:03:06.20,*Default,NTP,0,0,0,,但是對不起哦  因為預定還有媒體採訪來著
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:08.62,*Default,NTP,0,0,0,,可能稍微有點困難…
Dialogue: 0,0:03:09.66,0:03:12.12,*Default,NTP,0,0,0,,這樣嗎  我明白了
Dialogue: 0,0:03:12.42,0:03:14.29,*Default,NTP,0,0,0,,誒  可以了嗎
Dialogue: 0,0:03:14.42,0:03:17.92,*Default,NTP,0,0,0,,是的  謝謝您了  老師
Dialogue: 0,0:03:25.51,0:03:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,果然那樣是不行的
Dialogue: 0,0:03:28.35,0:03:32.10,*Default,NTP,0,0,0,,那我就自己想辦法吧
Dialogue: 0,0:03:32.44,0:03:33.48,Tittle,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:04:02.17,0:04:05.76,*Default,NTP,0,0,0,,日向同學  今天也不來吧
Dialogue: 0,0:04:10.56,0:04:12.89,*Default,NTP,0,0,0,,看起來你還挺喜歡的  我很高興
Dialogue: 0,0:04:13.14,0:04:14.77,*Default,NTP,0,0,0,,那是當然
Dialogue: 0,0:04:14.98,0:04:17.57,*Default,NTP,0,0,0,,因為太前衛  瞬間被搶購一空的
Dialogue: 0,0:04:17.57,0:04:19.73,*Default,NTP,0,0,0,,那位國民級的偶像
Dialogue: 0,0:04:19.98,0:04:23.36,*Default,NTP,0,0,0,,舞園沙耶香的寫真集
Dialogue: 0,0:04:23.65,0:04:26.16,*Default,NTP,0,0,0,,我也是偶然在路上撿到的
Dialogue: 0,0:04:26.16,0:04:27.83,*Default,NTP,0,0,0,,偶然就能撿到啊
Dialogue: 0,0:04:28.03,0:04:30.37,*Default,NTP,0,0,0,,但是  謝謝你  狛枝同學
Dialogue: 0,0:04:30.45,0:04:33.79,*Default,NTP,0,0,0,,作為回禮我現在就為你做一桌最棒的滿漢全席
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:36.17,*Default,NTP,0,0,0,,回禮的話  花村同學
Dialogue: 0,0:04:36.79,0:04:40.13,*Default,NTP,0,0,0,,你認識的吧  那個
Dialogue: 0,0:04:40.80,0:04:46.68,*Default,NTP,0,0,0,,幫助你製作興奮劑玉米湯的超高校級的藥劑師
Dialogue: 0,0:04:52.02,0:04:52.98,*Default,NTP,0,0,0,,那個
Dialogue: 0,0:04:54.81,0:04:57.40,*Default,NTP,0,0,0,,快走開  你想死嗎
Dialogue: 0,0:04:57.40,0:04:58.65,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:04:59.32,0:05:02.15,*Default,NTP,0,0,0,,那個  我是來拿之前拜託你製作的瀉藥的
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:05.24,*Default,NTP,0,0,0,,確切來說是活性劑
Dialogue: 0,0:05:05.57,0:05:08.91,*Default,NTP,0,0,0,,使腸功能活性化的藥劑
Dialogue: 0,0:05:09.12,0:05:13.83,*Default,NTP,0,0,0,,真是幫大忙了  一直在便秘  很痛苦的
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:17.33,*Default,NTP,0,0,0,,能把學姐您介紹給我  我真的很幸…
Dialogue: 0,0:05:17.33,0:05:20.34,*Default,NTP,0,0,0,,你在裡面吧
Dialogue: 0,0:05:20.71,0:05:23.34,*Default,NTP,0,0,0,,超麻煩的  快給我開門
Dialogue: 0,0:05:23.71,0:05:24.80,*Default,NTP,0,0,0,,明明開著的…
Dialogue: 0,0:05:24.80,0:05:25.88,*Default,NTP,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:05:26.26,0:05:28.01,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,已經做好了
Dialogue: 0,0:05:28.18,0:05:30.64,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,快開門
Dialogue: 0,0:05:25.88,0:05:36.56,DefaultRight,NTP,0,0,0,,在保管室最裡面的藥架  上邊右側的藥隨便拿
Dialogue: 0,0:05:34.18,0:05:35.39,DefaultLeft,NTP,0,0,0,,能聽到嗎
Dialogue: 0,0:05:36.69,0:05:37.98,*Default,NTP,0,0,0,,是右邊哦
Dialogue: 0,0:05:40.86,0:05:42.82,*Default,NTP,0,0,0,,好慢啊
Dialogue: 0,0:05:47.03,0:05:48.57,*Default,NTP,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:05:49.49,0:05:55.50,*Default,NTP,0,0,0,,所以  我呢  想要你製作的能使身體能力增強的藥
Dialogue: 0,0:05:55.50,0:05:56.62,*Default,NTP,0,0,0,,好七
Dialogue: 0,0:06:01.54,0:06:05.34,*Default,NTP,0,0,0,,準確來說是還在研究中的蘇生藥
Dialogue: 0,0:06:05.38,0:06:08.51,*Default,NTP,0,0,0,,身體能力增強只是副產物
Dialogue: 0,0:06:08.51,0:06:10.64,*Default,NTP,0,0,0,,也就是說有效果唄
Dialogue: 0,0:06:10.76,0:06:13.68,*Default,NTP,0,0,0,,那就好那就好  不要在意那些細節
Dialogue: 0,0:06:14.22,0:06:18.44,*Default,NTP,0,0,0,,那個  我也想在考試上發表的來著
Dialogue: 0,0:06:20.65,0:06:23.69,*Default,NTP,0,0,0,,你不答應我的請求嗎
Dialogue: 0,0:06:24.48,0:06:27.82,*Default,NTP,0,0,0,,右邊  右邊
Dialogue: 0,0:06:31.24,0:06:32.24,*Default,NTP,0,0,0,,是這裡嗎
Dialogue: 0,0:06:47.38,0:06:50.72,*Default,NTP,0,0,0,,你只有在這種時候才來找我
Dialogue: 0,0:06:50.84,0:06:55.51,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌啊  也覺得一直都這樣拜託你很不好意思
Dialogue: 0,0:06:58.98,0:07:02.27,*Default,NTP,0,0,0,,但是呢  在這種時候能依靠的
Dialogue: 0,0:07:02.35,0:07:04.90,*Default,NTP,0,0,0,,就只有青梅竹馬的你呀
Dialogue: 0,0:07:05.44,0:07:06.48,*Default,NTP,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:07:06.82,0:07:09.40,*Default,NTP,0,0,0,,拜託啦  除了你沒人能幫我了
Dialogue: 0,0:07:10.11,0:07:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,因為我們是  朋  友  對吧
Dialogue: 0,0:07:22.46,0:07:24.25,*Default,NTP,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:07:32.13,0:07:37.06,*Default,NTP,0,0,0,,算了  我這麼幸運  把一切都交給運氣也沒問題吧
Dialogue: 0,0:07:38.97,0:07:40.23,*Default,NTP,0,0,0,,選這邊吧
Dialogue: 0,0:07:42.60,0:07:45.23,*Default,NTP,0,0,0,,好吧  我把藥給你
Dialogue: 0,0:07:45.65,0:07:47.15,*Default,NTP,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:07:50.49,0:07:51.95,*Default,NTP,0,0,0,,那就快點
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:08:00.33,*Default,NTP,0,0,0,,你還是不願意吃我做的點心呢
Dialogue: 0,0:08:06.75,0:08:07.88,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:08:08.80,0:08:09.63,*Default,NTP,0,0,0,,這是誰
Dialogue: 0,0:08:10.34,0:08:11.72,*Default,NTP,0,0,0,,是低年級的學生
Dialogue: 0,0:08:11.88,0:08:14.43,*Default,NTP,0,0,0,,來拿瀉藥的
Dialogue: 0,0:08:18.39,0:08:20.64,*Default,NTP,0,0,0,,既然事情辦完了就趕緊消失
Dialogue: 0,0:08:21.52,0:08:26.44,*Default,NTP,0,0,0,,我說  哪一個是超棒又美好的身體能力增強藥啊
Dialogue: 0,0:08:26.86,0:08:30.69,*Default,NTP,0,0,0,,裡面的藥架上  最上邊一層左邊的
Dialogue: 0,0:08:30.86,0:08:32.03,*Default,NTP,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:08:37.53,0:08:40.74,*Default,NTP,0,0,0,,一直以來謝謝你了哦  靜靜
Dialogue: 0,0:09:11.32,0:09:12.73,*Default,NTP,0,0,0,,是誰幹的
Dialogue: 0,0:09:13.28,0:09:16.57,*Default,NTP,0,0,0,,以防萬一  還是聯繫一下警備部
Dialogue: 0,0:09:17.16,0:09:19.99,*Default,NTP,0,0,0,,我們還有我們的工作要做
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:24.54,*Default,NTP,0,0,0,,「裁決之火」…這是縱火預告嗎
Dialogue: 0,0:09:24.58,0:09:28.29,*Default,NTP,0,0,0,,這個學園的學生的話連炸彈也做得出來吧
Dialogue: 0,0:09:28.33,0:09:30.96,*Default,NTP,0,0,0,,但願只是一場惡作劇
Dialogue: 0,0:09:38.68,0:09:42.56,*Default,NTP,0,0,0,,昨天準備到很晚  沒想到睡過頭了
Dialogue: 0,0:09:42.68,0:09:45.81,*Default,NTP,0,0,0,,都怪流流歌  這下糟了
Dialogue: 0,0:09:54.65,0:09:55.90,*Default,NTP,0,0,0,,忌村學姐
Dialogue: 0,0:09:57.57,0:09:59.28,*Default,NTP,0,0,0,,又是你啊
Dialogue: 0,0:09:59.91,0:10:01.24,*Default,NTP,0,0,0,,沒事吧
Dialogue: 0,0:10:01.37,0:10:02.41,*Default,NTP,0,0,0,,沒事
Dialogue: 0,0:10:05.58,0:10:08.08,*Default,NTP,0,0,0,,看來我倆都不走運啊
Dialogue: 0,0:10:08.96,0:10:11.04,*Default,NTP,0,0,0,,那個藥有效果嗎
Dialogue: 0,0:10:13.59,0:10:15.80,*Default,NTP,0,0,0,,多虧了那個  暢通無阻了
Dialogue: 0,0:10:16.17,0:10:17.55,*Default,NTP,0,0,0,,真是好用的瀉藥啊
Dialogue: 0,0:10:22.93,0:10:23.97,*Default,NTP,0,0,0,,遲到了
Dialogue: 0,0:10:32.98,0:10:34.40,*Default,NTP,0,0,0,,不走運？
Dialogue: 0,0:10:35.40,0:10:38.65,*Default,NTP,0,0,0,,我可是超高校級的幸運啊？
Dialogue: 0,0:10:59.93,0:11:01.84,*Default,NTP,0,0,0,,那麼  開始吧
Dialogue: 0,0:11:02.05,0:11:07.18,*Default,NTP,0,0,0,,你是超高校級的點心職人吧  期待你的表現
Dialogue: 0,0:11:07.72,0:11:13.90,*Default,NTP,0,0,0,,這個呢  是空色天堂之日泡芙
Dialogue: 0,0:11:14.11,0:11:17.03,*Default,NTP,0,0,0,,如果要打比方的話就是天國的甜點
Dialogue: 0,0:11:18.65,0:11:22.11,*Default,NTP,0,0,0,,但是  不僅僅只是非常好吃
Dialogue: 0,0:11:22.32,0:11:25.74,*Default,NTP,0,0,0,,只要吃上一口  就算是再累的人
Dialogue: 0,0:11:25.74,0:11:29.12,*Default,NTP,0,0,0,,也會湧出源源不斷的精力
Dialogue: 0,0:11:29.12,0:11:32.00,*Default,NTP,0,0,0,,附帶身體能力增強的效果
Dialogue: 0,0:11:32.12,0:11:35.54,*Default,NTP,0,0,0,,雖說是泡芙  可不是一般的泡芙
Dialogue: 0,0:11:37.92,0:11:40.34,*Default,NTP,0,0,0,,那就趕緊吃吃看吧
Dialogue: 0,0:11:40.88,0:11:45.80,*Default,NTP,0,0,0,,加了很多很多小靜子特製的身體能力增強藥的興奮劑泡芙喲
Dialogue: 0,0:11:45.97,0:11:53.56,*Default,NTP,0,0,0,,好了  來感受美味帶來的強烈感動吧
Dialogue: 0,0:12:05.95,0:12:09.58,*Default,NTP,0,0,0,,這是…美味在腹中旋轉
Dialogue: 0,0:12:09.70,0:12:13.17,*Default,NTP,0,0,0,,如同尼加拉瓜大瀑布的感覺
Dialogue: 0,0:12:13.58,0:12:16.25,*Default,NTP,0,0,0,,真的  我也這麼覺得
Dialogue: 0,0:12:24.63,0:12:28.60,*Default,NTP,0,0,0,,安藤  這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:12:32.14,0:12:33.73,*Default,NTP,0,0,0,,樣子不對勁啊
Dialogue: 0,0:12:38.23,0:12:41.82,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌  到底發生什麼了
Dialogue: 0,0:12:42.32,0:12:44.28,*Default,NTP,0,0,0,,發生什麼了嗎
Dialogue: 0,0:12:44.28,0:12:46.11,*Default,NTP,0,0,0,,夜夜  靜靜
Dialogue: 0,0:12:47.62,0:12:51.24,*Default,NTP,0,0,0,,這難道是  瀉藥
Dialogue: 0,0:12:51.70,0:12:53.91,*Default,NTP,0,0,0,,你說瀉藥？
Dialogue: 0,0:12:54.37,0:12:57.08,*Default,NTP,0,0,0,,居然有瀉藥  這是怎麼回事！
Dialogue: 0,0:12:57.63,0:12:59.67,*Default,NTP,0,0,0,,忌村  你做了什麼
Dialogue: 0,0:13:00.09,0:13:02.76,*Default,NTP,0,0,0,,我  我
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:09.47,*Default,NTP,0,0,0,,你欺騙了我嗎  給了我奇怪的藥
Dialogue: 0,0:13:10.10,0:13:13.06,*Default,NTP,0,0,0,,不是  這樣的
Dialogue: 0,0:13:13.06,0:13:15.73,*Default,NTP,0,0,0,,什麼不是這樣啊  那為什麼會這樣
Dialogue: 0,0:13:15.73,0:13:18.52,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌可是照著你說的把藥加進去的啊
Dialogue: 0,0:13:18.77,0:13:22.57,*Default,NTP,0,0,0,,難道那次恐嚇也是你們…
Dialogue: 0,0:13:22.61,0:13:24.19,*Default,NTP,0,0,0,,不是  不是的
Dialogue: 0,0:13:26.24,0:13:29.49,*Default,NTP,0,0,0,,你到底有什麼企圖
Dialogue: 0,0:13:31.33,0:13:34.00,*Default,NTP,0,0,0,,總  總之先用我的藥…
Dialogue: 0,0:13:35.91,0:13:38.04,*Default,NTP,0,0,0,,這是  什麼
Dialogue: 0,0:13:38.25,0:13:41.17,*Default,NTP,0,0,0,,這不是炸彈的引爆開關嗎
Dialogue: 0,0:13:41.55,0:13:42.75,*Default,NTP,0,0,0,,炸彈？
Dialogue: 0,0:13:43.71,0:13:46.59,*Default,NTP,0,0,0,,有炸彈嗎  什麼
Dialogue: 0,0:13:49.51,0:13:51.56,*Default,NTP,0,0,0,,忌村  你居然
Dialogue: 0,0:13:51.72,0:13:57.23,*Default,NTP,0,0,0,,不  不是這樣的  我只是為了流流歌而…
Dialogue: 0,0:13:57.31,0:13:58.94,*Default,NTP,0,0,0,,你看  我們不是朋…
Dialogue: 0,0:13:58.94,0:14:00.56,*Default,NTP,0,0,0,,我們不是朋友
Dialogue: 0,0:14:02.69,0:14:04.73,*Default,NTP,0,0,0,,你為什麼欺騙了我
Dialogue: 0,0:14:05.94,0:14:09.45,*Default,NTP,0,0,0,,像你這樣爛到爆的傢伙
Dialogue: 0,0:14:09.82,0:14:12.78,*Default,NTP,0,0,0,,要不是因為是青梅竹馬  你就只是個路人
Dialogue: 0,0:14:13.74,0:14:16.04,*Default,NTP,0,0,0,,簡直豬狗不如
Dialogue: 0,0:14:18.92,0:14:22.38,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼  為什麼你要這麼說
Dialogue: 0,0:14:22.79,0:14:26.34,*Default,NTP,0,0,0,,我一直都滿足你的需求
Dialogue: 0,0:14:26.34,0:14:28.76,*Default,NTP,0,0,0,,我這麼相信你  把你當朋友
Dialogue: 0,0:14:29.05,0:14:32.18,*Default,NTP,0,0,0,,一直覺得只有你值得依靠
Dialogue: 0,0:14:32.18,0:14:37.39,*Default,NTP,0,0,0,,好過份啊  你一直都單方面的…
Dialogue: 0,0:14:37.52,0:14:40.31,*Default,NTP,0,0,0,,這次的考試還不是因為你拜託我…
Dialogue: 0,0:14:40.31,0:14:44.07,*Default,NTP,0,0,0,,不吃我點心的人說的話  根本不能信
Dialogue: 0,0:14:44.32,0:14:48.24,*Default,NTP,0,0,0,,全都是你的錯  你這個叛徒
Dialogue: 0,0:14:48.32,0:14:53.33,*Default,NTP,0,0,0,,居然怪我  為什麼讓我背鍋
Dialogue: 0,0:14:53.45,0:14:55.91,*Default,NTP,0,0,0,,你才是叛徒
Dialogue: 0,0:14:57.08,0:14:59.71,*Default,NTP,0,0,0,,瀉藥準備好了  炸彈也放好了
Dialogue: 0,0:15:00.17,0:15:02.79,*Default,NTP,0,0,0,,這樣一來就能把當考官的各位老師給…
Dialogue: 0,0:15:07.67,0:15:09.93,*Default,NTP,0,0,0,,啊  那個不能舔
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:25.73,*Default,NTP,0,0,0,,居然不是瀉藥
Dialogue: 0,0:15:27.15,0:15:30.03,*Default,NTP,0,0,0,,但是我還有炸彈
Dialogue: 0,0:15:32.95,0:15:34.28,*Default,NTP,0,0,0,,藥盒
Dialogue: 0,0:15:35.49,0:15:36.87,*Default,NTP,0,0,0,,是那時候啊
Dialogue: 0,0:15:37.95,0:15:40.46,*Default,NTP,0,0,0,,果然  真倒霉
Dialogue: 0,0:15:42.37,0:15:43.38,*Default,NTP,0,0,0,,你去哪兒啊
Dialogue: 0,0:15:50.38,0:15:54.18,*Default,NTP,0,0,0,,不僅是藥  連包都拿錯了
Dialogue: 0,0:15:55.14,0:15:58.10,*Default,NTP,0,0,0,,倒霉到極點了  糟透了
Dialogue: 0,0:15:59.35,0:16:05.81,*Default,NTP,0,0,0,,居然讓我堂堂「超高校級的幸運」體驗到如此不幸的事
Dialogue: 0,0:16:07.44,0:16:09.57,*Default,NTP,0,0,0,,我到底是多「幸運」啊
Dialogue: 0,0:16:23.62,0:16:26.04,*Default,NTP,0,0,0,,還以為全都搞砸了
Dialogue: 0,0:16:26.71,0:16:30.09,*Default,NTP,0,0,0,,什麼嘛  一切都很順利
Dialogue: 0,0:16:30.80,0:16:32.84,*Default,NTP,0,0,0,,結果還是跟以往一樣啊…
Dialogue: 0,0:16:35.34,0:16:38.39,*Default,NTP,0,0,0,,這下出大事了
Dialogue: 0,0:16:44.73,0:16:47.48,*Default,NTP,0,0,0,,有價值和無價值的人
Dialogue: 0,0:16:47.98,0:16:50.90,*Default,NTP,0,0,0,,在出生瞬間就已明確地被區分開了
Dialogue: 0,0:16:51.65,0:16:56.61,*Default,NTP,0,0,0,,沒有價值的人無論如何努力  都不能成為有價值的人
Dialogue: 0,0:16:57.74,0:17:00.95,*Default,NTP,0,0,0,,也就是說  才能就是一切
Dialogue: 0,0:17:01.24,0:17:05.42,*Default,NTP,0,0,0,,我想幫助有才能的人展現他們的光輝
Dialogue: 0,0:17:05.75,0:17:09.63,*Default,NTP,0,0,0,,我想看到從那之中產生的無與倫比的希望
Dialogue: 0,0:17:10.13,0:17:15.76,*Default,NTP,0,0,0,,我只是想見證希望和希望之間碰撞而綻放光芒的那個瞬間而已
Dialogue: 0,0:17:16.18,0:17:19.39,*Default,NTP,0,0,0,,希望是不會傷害別人的
Dialogue: 0,0:17:19.93,0:17:25.52,*Default,NTP,0,0,0,,沒關係的  老師也沒必要為了我這樣的渣滓而認真
Dialogue: 0,0:17:31.73,0:17:33.69,*Default,NTP,0,0,0,,你並不是渣滓
Dialogue: 0,0:17:33.94,0:17:39.20,*Default,NTP,0,0,0,,你是我最重要的學生  而我是你的老師
Dialogue: 0,0:17:40.74,0:17:41.99,*Default,NTP,0,0,0,,老師
Dialogue: 0,0:17:43.54,0:17:46.71,*Default,NTP,0,0,0,,大家要一起畢業  好嗎
Dialogue: 0,0:17:50.17,0:17:53.55,*Default,NTP,0,0,0,,三位逸才居然一起被下達退學處分
Dialogue: 0,0:17:53.71,0:17:56.26,*Default,NTP,0,0,0,,作為人才發掘者  我真是於心不忍
Dialogue: 0,0:17:56.88,0:17:59.89,*Default,NTP,0,0,0,,媒體也在關注爆炸事件
Dialogue: 0,0:18:00.22,0:18:02.72,*Default,NTP,0,0,0,,也不能說這三人裡沒有犯人
Dialogue: 0,0:18:02.93,0:18:08.14,*Default,NTP,0,0,0,,嘛  都鬧出了那麼大的事件  可能確實沒辦法了吧
Dialogue: 0,0:18:08.65,0:18:11.61,*Default,NTP,0,0,0,,然後呢  關於狛枝的問題
Dialogue: 0,0:18:12.23,0:18:17.32,*Default,NTP,0,0,0,,他是在不知情的情況下  參與了計劃的被害者
Dialogue: 0,0:18:18.03,0:18:20.16,*Default,NTP,0,0,0,,這是你的主張吧
Dialogue: 0,0:18:20.66,0:18:25.79,*Default,NTP,0,0,0,,但是呢  也有證言說他才是事件的罪魁禍首
Dialogue: 0,0:18:26.54,0:18:29.37,*Default,NTP,0,0,0,,也有人覺得他應該一起退學
Dialogue: 0,0:18:31.08,0:18:35.63,*Default,NTP,0,0,0,,非常抱歉  這都是我監管不力
Dialogue: 0,0:18:36.26,0:18:44.06,*Default,NTP,0,0,0,,就算他是主謀  下瀉藥和引爆炸彈的也都不是他
Dialogue: 0,0:18:44.43,0:18:49.77,*Default,NTP,0,0,0,,沒有直接參與而能引發自己想要的結果
Dialogue: 0,0:18:50.19,0:18:52.40,*Default,NTP,0,0,0,,真是放棄都覺得可惜的才能
Dialogue: 0,0:18:58.99,0:19:02.24,*Default,NTP,0,0,0,,現決定對狛枝凪斗給予無期限停學處分
Dialogue: 0,0:19:02.95,0:19:05.66,*Default,NTP,0,0,0,,班主任黃櫻則給予禁閉處分
Dialogue: 0,0:19:06.37,0:19:10.12,*Default,NTP,0,0,0,,你作為副班主任  現調動至預備學科
Dialogue: 0,0:19:10.46,0:19:12.92,*Default,NTP,0,0,0,,就先這麼決定了吧
Dialogue: 0,0:19:13.71,0:19:15.92,*Default,NTP,0,0,0,,非常  感謝
Dialogue: 0,0:19:16.05,0:19:19.47,*Default,NTP,0,0,0,,還有  實技考試需要延期了
Dialogue: 0,0:19:23.68,0:19:28.06,*Default,NTP,0,0,0,,幸運還真是可怕的東西啊
Dialogue: 0,0:19:42.07,0:19:43.82,*Default,NTP,0,0,0,,同學們  早上好…
Dialogue: 0,0:19:54.33,0:19:57.00,*Default,NTP,0,0,0,,公告大家都看到了吧
Dialogue: 0,0:19:58.00,0:20:00.80,*Default,NTP,0,0,0,,老師啊  是不是哪兒搞錯了啊
Dialogue: 0,0:20:00.80,0:20:03.55,*Default,NTP,0,0,0,,調動至預備學科是什麼情況啊
Dialogue: 0,0:20:03.59,0:20:06.26,*Default,NTP,0,0,0,,就不再是我們的老師了嗎
Dialogue: 0,0:20:06.35,0:20:08.68,*Default,NTP,0,0,0,,而且狛枝同學也停學了
Dialogue: 0,0:20:09.47,0:20:14.77,*Default,NTP,0,0,0,,狛枝同學  他…被捲進了些小麻煩裡
Dialogue: 0,0:20:14.77,0:20:17.77,*Default,NTP,0,0,0,,難道是說體育館爆炸的事嗎
Dialogue: 0,0:20:17.82,0:20:19.78,*Default,NTP,0,0,0,,那笨蛋做了什麼嗎
Dialogue: 0,0:20:22.90,0:20:26.82,*Default,NTP,0,0,0,,狛枝同學他啊  一直為班上大家著想
Dialogue: 0,0:20:26.95,0:20:28.99,*Default,NTP,0,0,0,,為了大家而努力著
Dialogue: 0,0:20:29.66,0:20:32.37,*Default,NTP,0,0,0,,為了我們
Dialogue: 0,0:20:32.87,0:20:37.71,*Default,NTP,0,0,0,,所以狛枝同學回來的時候  大家要熱烈歡迎他
Dialogue: 0,0:20:37.88,0:20:40.88,*Default,NTP,0,0,0,,但  但是為什麼老師你…
Dialogue: 0,0:20:50.06,0:20:51.68,*Default,NTP,0,0,0,,不要哭  索妮婭同學
Dialogue: 0,0:20:52.06,0:20:55.52,*Default,NTP,0,0,0,,說是調動  其實就是去進修一下
Dialogue: 0,0:20:55.73,0:20:57.56,*Default,NTP,0,0,0,,不會一直待在那兒的
Dialogue: 0,0:20:57.94,0:20:58.77,*Default,NTP,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:21:02.03,0:21:04.03,*Default,NTP,0,0,0,,我一定會回來的
Dialogue: 0,0:21:04.40,0:21:06.82,*Default,NTP,0,0,0,,因為我是你們的老師呀
Dialogue: 0,0:21:07.82,0:21:10.45,*Default,NTP,0,0,0,,在這個時候離開班級  真的非常抱歉
Dialogue: 0,0:21:11.45,0:21:17.42,*Default,NTP,0,0,0,,班上的同學們一起  一點一點前進就好
Dialogue: 0,0:21:19.75,0:21:24.30,*Default,NTP,0,0,0,,班長  要守護好大家哦
Dialogue: 0,0:21:26.26,0:21:28.14,*Default,NTP,0,0,0,,沒問題  老師
Dialogue: 0,0:23:03.11,0:23:07.19,*Default,NTP,0,0,0,,好消息  嗯  我被調到預備學科了
Dialogue: 0,0:23:07.53,0:23:10.86,*Default,NTP,0,0,0,,這樣就更方便調查了
Dialogue: 0,0:23:11.20,0:23:14.37,*Default,NTP,0,0,0,,說是好消息  你好像沒什麼精神啊
Dialogue: 0,0:23:15.49,0:23:18.62,*Default,NTP,0,0,0,,啊  果然瞞不過京助呢
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:26.05,*Default,NTP,0,0,0,,要和大家分開了  所以稍微有些難過
Dialogue: 0,0:23:28.55,0:23:33.59,*Default,NTP,0,0,0,,真奇怪啊  我的目的明明是調查希望峰學園
Dialogue: 0,0:23:35.47,0:23:36.47,*Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:23:40.56,0:23:41.52,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:23:41.73,0:23:45.11,*Default,NTP,0,0,0,,預備學科的調查  我會努力的
Dialogue: 0,0:00:00.14,0:00:00.14,*Default,,0,0,0,,
