[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 01 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: CNAME,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,方正像素12,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正剑体简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,22,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:04:11.98,0:04:21.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)\pos(640,619)}{\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7B3EBB&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7B3EBB&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H7B3EBB&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H7B3EBB&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:04:11.98,0:04:21.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&\pos(640,550)}{\fn方正粗谭黑简体\c&H7B3EBB&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:04:22.07,0:04:26.91,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(105,364)\fad(800,0)}事无三不成
Dialogue: 0,0:04:22.07,0:04:26.91,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未来篇 0{\c&H0604F5&}1
Comment: 0,0:02:53.27,0:02:53.31,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:02:53.31,0:02:58.11,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:03:03.57,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:03:03.57,0:03:08.33,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:03:08.33,0:03:13.75,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:03:13.75,0:03:18.46,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:23.80,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:03:23.80,0:03:28.98,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:03:28.98,0:03:33.60,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:03:33.60,0:03:38.78,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:43.70,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:03:43.70,0:03:49.54,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:03:49.54,0:03:58.46,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:02:53.27,0:02:53.31,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:02:53.31,0:02:58.11,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼唤我的声音未绝于耳
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:03:03.57,OPCN,NTP,0,0,0,,无论答案是「YES」或「NO」 都没什么关系
Dialogue: 0,0:03:03.57,0:03:08.33,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 游戏结果已满是漏洞
Dialogue: 0,0:03:08.33,0:03:13.75,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:03:13.75,0:03:18.46,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在这憋闷的夜晚 我终将被腐蚀
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:23.80,OPCN,NTP,0,0,0,,无形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:03:23.80,0:03:28.98,OPCN,NTP,0,0,0,,是为了什么 要守护什么 才经过漫长等待
Dialogue: 0,0:03:28.98,0:03:33.60,OPCN,NTP,0,0,0,,就用这颗子弹破坏一切！
Dialogue: 0,0:03:33.60,0:03:38.78,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在这仅剩黑白 暗无光辉的世界里
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:43.70,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心灵绝不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:03:43.70,0:03:49.54,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在绝望中握住仅存的希望
Dialogue: 0,0:03:49.54,0:03:58.46,OPCN,NTP,0,0,0,,用颤抖的手指瞄准目标 去追寻未来！
Comment: 0,0:22:25.24,0:22:25.28,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.51,0:22:35.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.36,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:46.12,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:50.31,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:50.75,0:22:56.19,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:23:01.24,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:23:01.31,0:23:03.97,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:06.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:23:10.69,0:23:11.74,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:23:06.67,0:23:11.74,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.74,0:23:14.33,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.14,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.85,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:22.23,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:23:22.23,0:23:24.84,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:27.54,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:32.55,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.60,0:23:35.24,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:23:35.29,0:23:37.41,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:39.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:23:39.60,0:23:41.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.52,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:45.53,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:23:45.53,0:23:48.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:22:25.24,0:22:25.28,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.51,0:22:35.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴随着结尾即开始的咏叹调
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.36,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高举白旗的奇迹
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:46.12,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃狱后的欢呼声中
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:50.31,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手铐
Dialogue: 0,0:22:50.75,0:22:56.19,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:23:01.24,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}这定罪的把戏
Dialogue: 0,0:23:01.31,0:23:03.97,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇异的独角戏舞台
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:06.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看着 竞争
Dialogue: 0,0:23:10.69,0:23:11.74,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遗落
Dialogue: 0,0:23:06.67,0:23:11.74,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺骗吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.74,0:23:14.33,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多线并行的发展
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.14,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}拨开人群
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.85,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊着 这是我正义的道路
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:22.23,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}许下你的誓言
Dialogue: 0,0:23:22.23,0:23:24.84,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得赞美的惊恐
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:27.54,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯独拒绝丧失
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:32.55,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.60,0:23:35.24,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}过于艳丽的忌日
Dialogue: 0,0:23:35.29,0:23:37.41,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}带有偏见的分类
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:39.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:23:39.60,0:23:41.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你准备好了
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.52,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我们已经结束了
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:45.53,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都爱着绝望
Dialogue: 0,0:23:45.53,0:23:48.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我会满怀悲伤地离去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.73,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(640,55)}未来机关会长 第一支部支部长
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.73,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(640,90)}原·希望峰学园校长
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.73,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(640,125)}天愿和夫
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406,457)}未来机关 第十二支部支部长
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406,492)}原·超高校级的摔跤手
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406,527)}格雷特·戈兹
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(984,457.333)}未来机关 第三支部支部长
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(984,492.333)}原·希望峰学园生探
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(985.333,527.333)}黄樱公一
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(238,392)}未来机关 第七支部支部长
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(238,421.333)}原·超高校级的治疗师
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(238,452)}月光原美彩
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(643,475)}未来机关 第四支部支部长
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(643,505.333)}原·超高校级的药剂师
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(643,534.667)}忌村静子
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1028,407)}未来机关 第六支部支部长
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1028,438.666)}原·超高校级的拳击手
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1028,470.666)}逆藏十三
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(282,469.333)}未来机关 第八支部支部长
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(282,498.666)}原·超高校级的点心师
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(282,529.333)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(1004,468)}未来机关 第十一支部支部长
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(1004,498.666)}原·超高校级的农夫
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(1002,532)}万代大作
Dialogue: 0,0:05:19.34,0:05:23.01,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\pos(340,464)}未来机关 第九支部支部长
Dialogue: 0,0:05:19.34,0:05:23.01,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\pos(340,494.5)}原·超高校级的铁匠
Dialogue: 0,0:05:19.34,0:05:23.01,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\pos(340,524)}十六夜惣之助
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,458.666)}未来机关 第五支部支部长
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,491.999)}原·超高校级的女佣
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,525.332)}雪染千纱
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:35.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,461)}未来机关副会长 第二支部支部长
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:35.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,493)}原·超高校级的学生会长
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:35.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,525)}宗方京助
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(256.667,485.333)}未来机关 第十三支部所属
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(256.667,514.666)}原·超高校级的游泳选手
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(256.667,545.333)}朝日奈葵
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(653.667,445.667)}未来机关 第十四支部所属
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(653.667,476)}超高校级的希望
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(653.667,505.334)}苗木诚
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1049.333,476.333)}未来机关 第十四支部部长
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1049.333,507.999)}原·超高校级的侦探
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1049.333,539.999)}雾切响子
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:17.22,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(298,438.667)}未来机关 第十支部支部长
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:17.22,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(298,468)}原·超高校级的动画师
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:17.22,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(298,498.667)}御手洗亮太
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(1012.667,576)}未来机关 第十四支部所属
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(1012.667,605.333)}原·超高校级的占卜师
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(1012.667,636)}叶隐康比吕
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:05.43,0:00:09.14,DefaultM,NTP,0,0,0,,未来机关第十四支部
Dialogue: 0,0:00:09.43,0:00:10.63,DefaultM,NTP,0,0,0,,苗木诚
Dialogue: 0,0:00:15.53,0:00:20.67,DefaultM,NTP,0,0,0,,你被怀疑犯有叛乱罪名而将被逮捕
Dialogue: 0,0:00:34.23,0:00:37.66,DefaultM,NTP,0,0,0,,过去  世界曾一度崩坏
Dialogue: 0,0:00:39.02,0:00:43.17,DefaultM,NTP,0,0,0,,人类史上最大最恶劣的绝望事件
Dialogue: 0,0:00:47.12,0:00:50.32,DefaultM,NTP,0,0,0,,被称作「超高校级的绝望」的他们
Dialogue: 0,0:00:50.71,0:00:53.83,DefaultM,NTP,0,0,0,,在世界各地发动恐怖袭击事件
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:00:57.79,DefaultM,NTP,0,0,0,,他们没有任何主张
Dialogue: 0,0:00:58.28,0:01:00.39,DefaultM,NTP,0,0,0,,也不求任何回报
Dialogue: 0,0:01:01.36,0:01:02.73,DefaultM,NTP,0,0,0,,他们人如其名
Dialogue: 0,0:01:03.21,0:01:05.93,DefaultM,NTP,0,0,0,,只是一味地践行着绝望
Dialogue: 0,0:01:17.45,0:01:21.46,DefaultM,NTP,0,0,0,,挺身而出与超高校级的绝望们相对抗的
Dialogue: 0,0:01:21.65,0:01:23.10,DefaultM,NTP,0,0,0,,人类的希望
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:26.13,DefaultM,NTP,0,0,0,,其名为「未来机关」
Dialogue: 0,0:01:27.38,0:01:30.07,DefaultM,NTP,0,0,0,,聚集了全世界的能人异士
Dialogue: 0,0:01:30.45,0:01:35.34,DefaultM,NTP,0,0,0,,由希望峰学园的毕业生为核心所构成的未来机关
Dialogue: 0,0:01:36.14,0:01:38.65,DefaultM,NTP,0,0,0,,与超高校级的绝望们
Dialogue: 0,0:01:39.01,0:01:41.53,DefaultM,NTP,0,0,0,,展开了壮烈的战斗
Dialogue: 0,0:02:00.61,0:02:02.87,DefaultM,NTP,0,0,0,,虽然激战旷日持久
Dialogue: 0,0:02:03.47,0:02:09.42,DefaultM,NTP,0,0,0,,却因江之岛盾子的死而告一段落
Dialogue: 0,0:02:16.78,0:02:20.84,DefaultM,NTP,0,0,0,,然而  绝望残党们依旧在继续作乱
Dialogue: 0,0:02:21.49,0:02:23.94,DefaultM,NTP,0,0,0,,战斗的日子也无止无休
Dialogue: 0,0:02:24.55,0:02:27.11,DefaultM,NTP,0,0,0,,无数生命因此而陨落
Dialogue: 0,0:04:47.85,0:04:51.71,Default,NTP,0,0,0,,也是好久没像这样聚在一起了呢
Dialogue: 0,0:04:52.89,0:04:56.40,Default,NTP,0,0,0,,会长  您召集我们聚集于此也就是说…
Dialogue: 0,0:04:57.11,0:05:01.85,Default,NTP,0,0,0,,不错  为的正是处理苗木诚叛乱一事啊
Dialogue: 0,0:05:02.28,0:05:06.87,Default,NTP,0,0,0,,切  要是被未来机关的那些基层知道了那可就闹大了
Dialogue: 0,0:05:07.28,0:05:10.52,Default,NTP,0,0,0,,所以才会像这样进行机密会议的吧
Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:13.85,Default,NTP,0,0,0,,我说  天愿会长
Dialogue: 0,0:05:13.85,0:05:15.55,Default,NTP,0,0,0,,这样不会很危险吗
Dialogue: 0,0:05:15.57,0:05:17.18,Default,NTP,0,0,0,,如果现在有人对这里发动袭击的话
Dialogue: 0,0:05:17.18,0:05:18.95,Default,NTP,0,0,0,,我们就要全军覆没了哦
Dialogue: 0,0:05:19.31,0:05:20.96,Default,NTP,0,0,0,,来  张嘴
Dialogue: 0,0:05:22.38,0:05:23.54,Default,NTP,0,0,0,,好次
Dialogue: 0,0:05:24.89,0:05:26.98,Default,NTP,0,0,0,,不必担心此事
Dialogue: 0,0:05:27.40,0:05:31.91,Default,NTP,0,0,0,,这是宗方亲自负责建设和管理的设施
Dialogue: 0,0:05:32.00,0:05:36.99,Default,NTP,0,0,0,,再说这座岛本身  在任何地图上都是不存在的
Dialogue: 0,0:05:37.22,0:05:40.70,Default,NTP,0,0,0,,就好像海豚和鹿都在正月里是吧
Dialogue: 0,0:05:40.76,0:05:41.85,Default,NTP,0,0,0,,什么鬼…
Dialogue: 0,0:05:42.15,0:05:45.26,Default,NTP,0,0,0,,就算不存在于地图上
Dialogue: 0,0:05:45.26,0:05:47.87,Default,NTP,0,0,0,,但那可是毁灭了世界的家伙们喔
Dialogue: 0,0:05:48.76,0:05:50.77,Default,NTP,0,0,0,,你说绝望残党吗
Dialogue: 0,0:05:51.23,0:05:52.95,Default,NTP,0,0,0,,他们的气焰已经被打压下去了…
Dialogue: 0,0:05:52.95,0:05:54.46,Default,NTP,0,0,0,,说什么梦话！
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.06,Default,NTP,0,0,0,,他们所发动的恐怖袭击
Dialogue: 0,0:05:56.06,0:05:57.36,Default,NTP,0,0,0,,这个月以来都已经有四十起了
Dialogue: 0,0:05:57.74,0:06:01.65,Default,NTP,0,0,0,,这也算是气焰被打压了？
Dialogue: 0,0:06:01.76,0:06:04.16,Default,NTP,0,0,0,,话说没错  但和全盛期相比已经好上许多了…
Dialogue: 0,0:06:04.29,0:06:08.74,Default,NTP,0,0,0,,我不是指这些加加减减的小事
Dialogue: 0,0:06:09.22,0:06:12.92,Default,NTP,0,0,0,,像那样的家伙们依然存活在这世上才是问题的关键
Dialogue: 0,0:06:13.39,0:06:14.90,Default,NTP,0,0,0,,我说天愿会长
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:18.81,Default,NTP,0,0,0,,如果是过去的你  一定会这样说的
Dialogue: 0,0:06:19.78,0:06:25.70,Default,NTP,0,0,0,,犹豫不决只会徒增受害者  绝不能放过绝望残党
Dialogue: 0,0:06:26.48,0:06:30.91,Default,NTP,0,0,0,,把他们斩草除根  如果有人包庇  一起宰了不就好了
Dialogue: 0,0:06:31.99,0:06:34.10,Default,NTP,0,0,0,,哪有这么容易
Dialogue: 0,0:06:34.37,0:06:36.89,Default,NTP,0,0,0,,预算也是个问题啊
Dialogue: 0,0:06:36.94,0:06:42.08,Default,NTP,0,0,0,,腐烂的地方不赶快处理掉  会烂到全身的
Dialogue: 0,0:06:42.36,0:06:44.90,Default,NTP,0,0,0,,「跳舞的狼不需要酒」对吧
Dialogue: 0,0:06:45.15,0:06:47.11,Default,NTP,0,0,0,,从刚才起就在那说些什么啊？你这家伙
Dialogue: 0,0:06:47.29,0:06:49.26,Default,NTP,0,0,0,,很让人在意啊
Dialogue: 0,0:06:49.99,0:06:52.24,Default,NTP,0,0,0,,这是我自己创作的谚语
Dialogue: 0,0:06:52.35,0:06:53.83,Default,NTP,0,0,0,,没什么特殊意思哦
Dialogue: 0,0:06:53.91,0:06:56.20,Default,NTP,0,0,0,,那就不要一句句叨咕了啊
Dialogue: 0,0:06:56.30,0:06:59.67,Default,NTP,0,0,0,,长得那么搓却是这样的声音  很瘆人啊
Dialogue: 0,0:06:59.67,0:07:00.69,Default,NTP,0,0,0,,瘆人…
Dialogue: 0,0:07:00.78,0:07:01.56,Default,NTP,0,0,0,,诶？
Dialogue: 0,0:07:01.59,0:07:03.24,Default,NTP,0,0,0,,流流歌说得对
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:04.51,Default,NTP,0,0,0,,人家会害羞的啦
Dialogue: 0,0:07:04.52,0:07:05.58,Default,NTP,0,0,0,,我没夸你
Dialogue: 0,0:07:05.59,0:07:08.25,Default,NTP,0,0,0,,这真是僧人不认六亲啊
Dialogue: 0,0:07:08.27,0:07:09.61,Default,NTP,0,0,0,,所以说完全搞不懂什么鬼啊
Dialogue: 0,0:07:06.09,0:07:09.21,Default,NTP,0,0,0,,{\fs35}喂  你们别谈些跟正事无关的话题
Dialogue: 0,0:07:09.61,0:07:12.97,Default,NTP,0,0,0,,真是够了  真没个开会样儿啊
Dialogue: 0,0:07:10.91,0:07:14.30,Default,NTP,0,0,0,,{\fs35}好了好了  都安静点  别再说了
Dialogue: 0,0:07:17.37,0:07:20.83,Default,NTP,0,0,0,,这就是人类最后的希望吗
Dialogue: 0,0:07:22.03,0:07:23.51,Default,NTP,0,0,0,,你们在这里扯皮的时候
Dialogue: 0,0:07:23.86,0:07:26.44,Default,NTP,0,0,0,,绝望残党可一点都没闲着
Dialogue: 0,0:07:26.68,0:07:28.75,Default,NTP,0,0,0,,牺牲者也在不断涌现着
Dialogue: 0,0:07:32.32,0:07:35.53,Default,NTP,0,0,0,,我说你们  现在是窝里斗的时候吗
Dialogue: 0,0:07:36.44,0:07:39.55,Default,NTP,0,0,0,,请你谨言慎行  这可是在会长面前
Dialogue: 0,0:07:42.18,0:07:45.47,Default,NTP,0,0,0,,以前的你明明不会容忍这种骚乱的…
Dialogue: 0,0:07:46.75,0:07:49.16,Default,NTP,0,0,0,,议题是对苗木诚的处分对吧
Dialogue: 0,0:07:50.04,0:07:51.22,Default,NTP,0,0,0,,雪染也端正点
Dialogue: 0,0:07:51.40,0:07:52.40,Default,NTP,0,0,0,,会议要开始了
Dialogue: 0,0:07:53.72,0:07:54.83,Default,NTP,0,0,0,,是～
Dialogue: 0,0:07:59.79,0:08:01.55,Default,NTP,0,0,0,,大家都到席了吧
Dialogue: 0,0:08:02.28,0:08:04.89,Default,NTP,0,0,0,,那就都看一下大屏幕吧
Dialogue: 0,0:08:06.55,0:08:10.54,Default,NTP,0,0,0,,这就是苗木诚包庇起来的绝望残党
Dialogue: 0,0:08:10.76,0:08:15.36,Default,NTP,0,0,0,,都是江之岛盾子的得力爪牙  毁灭世界的家伙们
Dialogue: 0,0:08:15.67,0:08:18.35,Default,NTP,0,0,0,,如果此话当真  那可是重罪啊
Dialogue: 0,0:08:20.34,0:08:23.72,Default,NTP,0,0,0,,这些家伙都是害死了成百万人的杀人魔吧
Dialogue: 0,0:08:23.87,0:08:27.30,Default,NTP,0,0,0,,苗木诚为什么要救这帮家伙呢
Dialogue: 0,0:08:27.82,0:08:30.11,Default,NTP,0,0,0,,确实很在意个中原因呢
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:37.03,Default,NTP,0,0,0,,抓住后赶紧杀了不就得了  就不会弄出这么多麻烦事了
Dialogue: 0,0:08:37.51,0:08:43.90,Default,NTP,0,0,0,,话虽如此  但他毕竟是解决了江之岛盾子的「超高校级的希望」啊
Dialogue: 0,0:08:44.26,0:08:46.19,Default,NTP,0,0,0,,还是得听听他是怎么说的才行
Dialogue: 0,0:08:46.27,0:08:49.07,Default,NTP,0,0,0,,那他也得真的是「超高校级的希望」才行呢
Dialogue: 0,0:08:49.38,0:08:53.61,Default,NTP,0,0,0,,而且  打倒江之岛说不定也是他的算计
Dialogue: 0,0:08:53.61,0:08:56.39,Default,NTP,0,0,0,,有可能他原本就属于绝望势力一方的呢
Dialogue: 0,0:08:56.85,0:08:59.06,Default,NTP,0,0,0,,嗯  好想法
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:03.32,Default,NTP,0,0,0,,这样他想要救他自己的同伴  也就说得通了
Dialogue: 0,0:09:03.54,0:09:08.08,Default,NTP,0,0,0,,早知如此  准备自白剂就好了
Dialogue: 0,0:09:08.45,0:09:09.94,Default,NTP,0,0,0,,无论如何
Dialogue: 0,0:09:10.22,0:09:14.21,Default,NTP,0,0,0,,毕竟他帮助绝望一方  欺骗我们这一点是不争的事实
Dialogue: 0,0:09:17.54,0:09:18.73,Default,NTP,0,0,0,,对不起我来晚了
Dialogue: 0,0:09:22.40,0:09:26.45,Default,NTP,0,0,0,,我是未来机关所属第十四支部的苗木诚
Dialogue: 0,0:09:35.11,0:09:37.43,Default,NTP,0,0,0,,苗木诚  你来了啊
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:40.97,Default,NTP,0,0,0,,逆藏  控制住他
Dialogue: 0,0:09:42.03,0:09:45.05,Default,NTP,0,0,0,,等下  话还没说清楚就要剥夺自由？
Dialogue: 0,0:09:45.20,0:09:46.24,Default,NTP,0,0,0,,朝日奈  没事
Dialogue: 0,0:09:46.37,0:09:47.15,Default,NTP,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:09:51.58,0:09:55.42,Default,NTP,0,0,0,,未来机关第十四支部  苗木诚
Dialogue: 0,0:09:56.02,0:09:59.33,Default,NTP,0,0,0,,你被怀疑犯有叛乱罪名而将被逮捕
Dialogue: 0,0:09:59.60,0:10:00.67,Default,NTP,0,0,0,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:10:00.85,0:10:05.37,Default,NTP,0,0,0,,我竟然给打倒江之岛盾子的英雄戴上了手铐
Dialogue: 0,0:10:05.51,0:10:07.03,Default,NTP,0,0,0,,没事  毕竟…
Dialogue: 0,0:10:08.83,0:10:09.70,Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:10:10.05,0:10:12.28,Default,NTP,0,0,0,,居然对无法抵抗的人动手
Dialogue: 0,0:10:12.68,0:10:15.43,Default,NTP,0,0,0,,这也算是未来机关的人吗
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:16.60,Default,NTP,0,0,0,,闭嘴
Dialogue: 0,0:10:16.89,0:10:19.14,Default,NTP,0,0,0,,我们牺牲了那么多同伴
Dialogue: 0,0:10:19.41,0:10:23.15,Default,NTP,0,0,0,,你们这帮家伙还真有脸以英雄自居啊
Dialogue: 0,0:10:24.09,0:10:24.86,Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:10:25.51,0:10:27.69,Default,NTP,0,0,0,,我说你们  再怎么说也太过分了…
Dialogue: 0,0:10:29.34,0:10:34.36,Default,NTP,0,0,0,,再大吵大闹的话  我就让小惣射穿你的脑袋
Dialogue: 0,0:10:35.90,0:10:38.91,Default,NTP,0,0,0,,怎么了  站起来  苗木诚
Dialogue: 0,0:10:39.96,0:10:41.18,Default,NTP,0,0,0,,停手吧
Dialogue: 0,0:10:41.44,0:10:43.15,Default,NTP,0,0,0,,把你的蹄子拿开
Dialogue: 0,0:10:43.30,0:10:46.29,Default,NTP,0,0,0,,没有正常审问流程的制裁行为只是单纯的私刑而已
Dialogue: 0,0:10:46.88,0:10:48.70,Default,NTP,0,0,0,,如果你再这样下去的话
Dialogue: 0,0:10:50.10,0:10:52.85,Default,NTP,0,0,0,,就由我格雷特·戈兹来做你的对手！
Dialogue: 0,0:10:53.38,0:10:54.92,Default,NTP,0,0,0,,就先这样吧
Dialogue: 0,0:10:56.87,0:10:58.51,Default,NTP,0,0,0,,苗木  你没事吧？
Dialogue: 0,0:11:00.79,0:11:04.36,Default,NTP,0,0,0,,由于苗木受了伤  无法进行审问
Dialogue: 0,0:11:04.72,0:11:06.14,Default,NTP,0,0,0,,请给他时间进行治疗
Dialogue: 0,0:11:06.37,0:11:08.75,Default,NTP,0,0,0,,小小的擦伤而已吧  就这么两下
Dialogue: 0,0:11:09.06,0:11:09.97,Default,NTP,0,0,0,,逆藏
Dialogue: 0,0:11:11.32,0:11:14.11,Default,NTP,0,0,0,,不管怎么说  这个样子也没法好好谈了
Dialogue: 0,0:11:15.34,0:11:18.44,Default,NTP,0,0,0,,先稍微让你休息一会  苗木诚
Dialogue: 0,0:11:18.93,0:11:22.04,Default,NTP,0,0,0,,然后再追究你纵容绝望残党的事
Dialogue: 0,0:11:23.20,0:11:24.14,Default,NTP,0,0,0,,带下去
Dialogue: 0,0:11:36.56,0:11:37.51,Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:11:37.88,0:11:39.49,Default,NTP,0,0,0,,你稍微歇会吧
Dialogue: 0,0:11:39.75,0:11:42.03,Default,NTP,0,0,0,,两个人独处的时候叫我千纱就好了嘛
Dialogue: 0,0:11:42.48,0:11:43.68,Default,NTP,0,0,0,,雪染小姐
Dialogue: 0,0:11:43.77,0:11:44.91,Default,NTP,0,0,0,,你去休息一下
Dialogue: 0,0:11:44.97,0:11:46.04,Default,NTP,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:11:52.47,0:11:53.30,Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:53.77,0:11:56.27,Default,NTP,0,0,0,,京助  你看上有点累了啊
Dialogue: 0,0:11:56.75,0:11:58.94,Default,NTP,0,0,0,,这可不行呢  要好好休息呀
Dialogue: 0,0:11:59.70,0:12:01.95,Default,NTP,0,0,0,,你才是工作过头了吧
Dialogue: 0,0:12:03.24,0:12:05.08,Default,NTP,0,0,0,,你也会说这样的话啊
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:11.54,Default,NTP,0,0,0,,那个  雪染  我
Dialogue: 0,0:12:11.98,0:12:12.82,Default,NTP,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:12:13.93,0:12:15.76,Default,NTP,0,0,0,,不  没什么
Dialogue: 0,0:12:16.87,0:12:19.15,Default,NTP,0,0,0,,去看下苗木的情况吧
Dialogue: 0,0:12:19.67,0:12:21.95,Default,NTP,0,0,0,,我知道了  回头见咯
Dialogue: 0,0:12:22.99,0:12:23.87,Default,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:12:31.18,0:12:33.63,Default,NTP,0,0,0,,我们干嘛不能去见苗木
Dialogue: 0,0:12:34.21,0:12:36.56,Default,NTP,0,0,0,,这说明我们也被怀疑了啊
Dialogue: 0,0:12:37.01,0:12:41.65,Default,NTP,0,0,0,,怀疑我们帮助那些人隐匿行踪了
Dialogue: 0,0:12:42.14,0:12:43.59,Default,NTP,0,0,0,,就算这样也不应该啊
Dialogue: 0,0:12:44.28,0:12:48.36,Default,NTP,0,0,0,,比起那个  这样下去你也会被视为共犯的
Dialogue: 0,0:12:48.44,0:12:49.98,Default,NTP,0,0,0,,响子你也是吧
Dialogue: 0,0:12:50.57,0:12:55.29,Default,NTP,0,0,0,,我是苗木的上司  这是第十四支部的事情
Dialogue: 0,0:12:56.24,0:12:58.74,Default,NTP,0,0,0,,没必要连累你
Dialogue: 0,0:12:58.96,0:13:00.28,Default,NTP,0,0,0,,别这么说
Dialogue: 0,0:13:00.49,0:13:03.49,Default,NTP,0,0,0,,虽然我们现在处于不同的支部  也让我帮忙吧
Dialogue: 0,0:13:05.53,0:13:07.25,Default,NTP,0,0,0,,你还是老样子呢
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:09.65,Default,NTP,0,0,0,,真是的  响子你太见外了
Dialogue: 0,0:13:10.03,0:13:12.36,Default,NTP,0,0,0,,我们不是说好要同甘共苦的吗
Dialogue: 0,0:13:15.88,0:13:17.99,Default,NTP,0,0,0,,可能会有点痛哦
Dialogue: 0,0:13:19.86,0:13:21.60,Default,NTP,0,0,0,,我没事的
Dialogue: 0,0:13:22.10,0:13:23.59,Default,NTP,0,0,0,,真是个男子汉呢
Dialogue: 0,0:13:25.31,0:13:27.70,Default,NTP,0,0,0,,雪染小姐是医生吗
Dialogue: 0,0:13:28.08,0:13:30.03,Default,NTP,0,0,0,,我曾是名老师
Dialogue: 0,0:13:30.58,0:13:34.44,Default,NTP,0,0,0,,苗木你所包庇的那些孩子们的老师
Dialogue: 0,0:13:36.85,0:13:40.53,Default,NTP,0,0,0,,我说  为什么你会包庇那些孩子呢
Dialogue: 0,0:13:41.09,0:13:45.03,Default,NTP,0,0,0,,那些孩子的所作所为  你也知道的吧
Dialogue: 0,0:13:46.98,0:13:48.63,Default,NTP,0,0,0,,我自己也不清楚
Dialogue: 0,0:13:49.55,0:13:53.70,Default,NTP,0,0,0,,只是  我觉得他们在深陷绝望之前
Dialogue: 0,0:13:53.98,0:13:57.27,Default,NTP,0,0,0,,也和伙伴们一起畅谈过希望吧
Dialogue: 0,0:13:57.81,0:14:01.28,Default,NTP,0,0,0,,真不愧是超高校级的希望呢
Dialogue: 0,0:14:01.57,0:14:04.78,Default,NTP,0,0,0,,不敢当  那只是别人这么称呼的
Dialogue: 0,0:14:05.29,0:14:08.32,Default,NTP,0,0,0,,宗方也是未来机关的希望
Dialogue: 0,0:14:09.55,0:14:10.40,Default,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:14:11.61,0:14:14.77,Default,NTP,0,0,0,,我不觉得你的想法是错的
Dialogue: 0,0:14:15.09,0:14:17.65,Default,NTP,0,0,0,,但这是个残酷的时代
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:20.13,Default,NTP,0,0,0,,残酷的时代吗
Dialogue: 0,0:14:21.15,0:14:24.68,Default,NTP,0,0,0,,光靠善良  是没法和绝望的残党相抗衡的
Dialogue: 0,0:14:25.23,0:14:29.45,Default,NTP,0,0,0,,未来机关需要的是宗方的决断力
Dialogue: 0,0:14:30.43,0:14:31.88,Default,NTP,0,0,0,,也许是这样没错
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:38.64,Default,NTP,0,0,0,,我说  要是两个希望能够相互理解  共同合作
Dialogue: 0,0:14:39.22,0:14:41.95,Default,NTP,0,0,0,,你不觉得这能衍生出更美妙的希望吗
Dialogue: 0,0:14:43.75,0:14:45.98,Default,NTP,0,0,0,,也许他看上去冷冰冰的
Dialogue: 0,0:14:46.26,0:14:50.97,Default,NTP,0,0,0,,可要是你能试着去理解他  我会很开心的
Dialogue: 0,0:15:01.67,0:15:02.64,Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:04.27,0:15:07.99,Default,NTP,0,0,0,,那个…  我是来参加天愿会长的会议的
Dialogue: 0,0:15:08.83,0:15:10.14,Default,NTP,0,0,0,,不知道能不能进去
Dialogue: 0,0:15:11.13,0:15:12.60,Default,NTP,0,0,0,,你好像是…
Dialogue: 0,0:15:13.41,0:15:16.47,Default,NTP,0,0,0,,是的  我是第十支部的御手洗亮太
Dialogue: 0,0:15:19.16,0:15:20.27,Default,NTP,0,0,0,,这是…
Dialogue: 0,0:15:21.38,0:15:22.30,Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:25.51,0:15:27.36,Default,NTP,0,0,0,,疼…
Dialogue: 0,0:15:45.97,0:15:47.27,Default,NTP,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:15:47.44,0:15:50.85,Default,NTP,0,0,0,,好歹都是一伙的  怎么就让我留在这里
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:56.71,Default,NTP,0,0,0,,算了  趁这会就让我用这价值三亿的新水晶球来算算小苗木的运势吧
Dialogue: 0,0:15:57.28,0:16:03.05,Default,NTP,0,0,0,,那么  水晶球  水晶球  请告诉我小苗木的运势吧
Dialogue: 0,0:16:04.90,0:16:06.80,Default,NTP,0,0,0,,看到了
Dialogue: 0,0:16:08.24,0:16:09.39,Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:16:12.51,0:16:14.48,Default,NTP,0,0,0,,好像发生什么了哒呗
Dialogue: 0,0:16:17.25,0:16:18.92,Default,NTP,0,0,0,,怎么又是玻璃球啊！
Dialogue: 0,0:16:21.59,0:16:23.45,Default,NTP,0,0,0,,入口被…
Dialogue: 0,0:16:24.42,0:16:25.96,Default,NTP,0,0,0,,发生什么了吗
Dialogue: 0,0:16:26.45,0:16:29.69,Default,NTP,0,0,0,,是袭击  正在确认情况
Dialogue: 0,0:16:30.26,0:16:32.72,Default,NTP,0,0,0,,万代  怎么样了  发现什么了吗
Dialogue: 0,0:16:32.88,0:16:34.47,Default,NTP,0,0,0,,嗯  等下
Dialogue: 0,0:16:35.80,0:16:36.84,Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:39.31,Default,NTP,0,0,0,,正门被瓦砾堵住了
Dialogue: 0,0:16:39.74,0:16:41.53,Default,NTP,0,0,0,,不止是正门啊
Dialogue: 0,0:16:41.63,0:16:47.89,Default,NTP,0,0,0,,后门  防火门  各层电梯  全部的出入口都被堵上了
Dialogue: 0,0:16:48.30,0:16:50.18,Default,NTP,0,0,0,,就是说我们被袭击了吗
Dialogue: 0,0:16:50.28,0:16:52.37,Default,NTP,0,0,0,,这里不是没人知道的吗
Dialogue: 0,0:16:52.71,0:16:55.76,Default,NTP,0,0,0,,是谁把这里透露给敌人了吗
Dialogue: 0,0:16:56.89,0:16:58.42,Default,NTP,0,0,0,,是你干的吗
Dialogue: 0,0:17:02.11,0:17:05.99,Default,NTP,0,0,0,,以防万一  逆藏  把这家伙制服住
Dialogue: 0,0:17:06.48,0:17:07.38,Default,NTP,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:17:07.69,0:17:10.10,Default,NTP,0,0,0,,逆藏  不要太粗暴了
Dialogue: 0,0:17:11.23,0:17:15.25,Default,NTP,0,0,0,,冷静点  比起这个  向总部请求救援
Dialogue: 0,0:17:16.39,0:17:17.94,Default,NTP,0,0,0,,请各位不要离开这个房间
Dialogue: 0,0:17:18.37,0:17:20.25,Default,NTP,0,0,0,,现在我们要和警卫员取得联系
Dialogue: 0,0:17:21.56,0:17:26.55,Default,NTP,0,0,0,,警…警卫员  在厕所  都死了
Dialogue: 0,0:17:28.55,0:17:31.25,Default,NTP,0,0,0,,无法和外部以及警卫员取得联系
Dialogue: 0,0:17:32.44,0:17:33.67,Default,NTP,0,0,0,,这下可糟了
Dialogue: 0,0:17:33.94,0:17:35.48,Default,NTP,0,0,0,,抱歉  会长
Dialogue: 0,0:17:37.45,0:17:39.66,Default,NTP,0,0,0,,那个…  我来晚了
Dialogue: 0,0:17:42.19,0:17:44.13,Default,NTP,0,0,0,,御手洗  你来了啊
Dialogue: 0,0:17:46.15,0:17:47.78,Default,NTP,0,0,0,,现在是什么情况
Dialogue: 0,0:17:48.29,0:17:51.47,Default,NTP,0,0,0,,好像出入口全都被爆破了
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:17:53.84,Default,NTP,0,0,0,,被关起来了呢
Dialogue: 0,0:17:53.97,0:17:55.66,Default,NTP,0,0,0,,响子  怎么办
Dialogue: 0,0:17:56.10,0:17:57.55,Default,NTP,0,0,0,,各位冷静下来
Dialogue: 0,0:17:57.88,0:18:01.15,Default,NTP,0,0,0,,现在这里聚集着如此多的未来机关的干部
Dialogue: 0,0:18:01.20,0:18:03.96,Default,NTP,0,0,0,,无论敌人是谁  我们都有与之一战的资本…
Dialogue: 0,0:18:07.48,0:18:08.58,Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:18:13.48,0:18:17.22,Default,NTP,0,0,0,,催…催眠瓦斯  而且还是速效的
Dialogue: 0,0:18:24.82,0:18:29.56,Default,NTP,0,0,0,,雪染…  你没事吧
Dialogue: 0,0:18:31.70,0:18:33.96,Default,NTP,0,0,0,,京…助…
Dialogue: 0,0:18:51.67,0:18:52.72,Default,NTP,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:18:58.32,0:19:00.40,Default,NTP,0,0,0,,河童的三行半吗…
Dialogue: 0,0:19:03.93,0:19:07.02,Default,NTP,0,0,0,,时间？  什么的时间？
Dialogue: 0,0:19:08.35,0:19:10.61,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:19:11.47,0:19:13.44,Default,NTP,0,0,0,,好久不见了呢
Dialogue: 0,0:19:14.57,0:19:15.83,Default,NTP,0,0,0,,这个笑声
Dialogue: 0,0:19:18.60,0:19:22.05,Default,NTP,0,0,0,,只要人心中存有绝望
Dialogue: 0,0:19:24.46,0:19:25.91,Default,NTP,0,0,0,,锵锵
Dialogue: 0,0:19:26.77,0:19:30.06,Default,NTP,0,0,0,,无论多少次我都会现身的
Dialogue: 0,0:19:34.45,0:19:38.47,Default,NTP,0,0,0,,为什么  江之岛盾子已经死了才对
Dialogue: 0,0:19:41.55,0:19:42.88,Default,NTP,0,0,0,,你是谁
Dialogue: 0,0:19:44.15,0:19:47.70,Default,NTP,0,0,0,,好啦好啦  未来机关的各位
Dialogue: 0,0:19:48.21,0:19:53.43,Default,NTP,0,0,0,,你们要拯救世界的伟大志向也让我深受感动
Dialogue: 0,0:19:54.19,0:19:59.19,Default,NTP,0,0,0,,多亏了你们  我们绝望一伙连战连败
Dialogue: 0,0:19:59.65,0:20:03.60,Default,NTP,0,0,0,,已经处于灭绝的边缘了
Dialogue: 0,0:20:03.91,0:20:09.86,Default,NTP,0,0,0,,这次包含着对你们的感谢  想请未来机关的各位
Dialogue: 0,0:20:10.69,0:20:14.29,Default,NTP,0,0,0,,来自相残杀吧
Dialogue: 0,0:20:18.65,0:20:20.33,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:20:20.57,0:20:25.93,Default,NTP,0,0,0,,用宽松世代特有的游戏观念自相残杀吧
Dialogue: 0,0:20:26.45,0:20:27.67,Default,NTP,0,0,0,,自相残杀？
Dialogue: 0,0:20:28.18,0:20:29.40,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗
Dialogue: 0,0:20:29.72,0:20:32.27,Default,NTP,0,0,0,,一而再  再而三
Dialogue: 0,0:20:32.44,0:20:38.08,Default,NTP,0,0,0,,你说我没有创意？  不不  这很王道哦
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:43.62,Default,NTP,0,0,0,,开什么玩笑  我们才不会参与你的游戏
Dialogue: 0,0:20:44.35,0:20:49.99,Default,NTP,0,0,0,,同伴之间的自杀残杀什么的  再也不要第二次…
Dialogue: 0,0:20:49.99,0:20:51.02,Default,NTP,0,0,0,,雪染呢
Dialogue: 0,0:20:52.37,0:20:53.72,Default,NTP,0,0,0,,雪染她在哪里
Dialogue: 0,0:21:04.65,0:21:10.32,Default,NTP,0,0,0,,啊  对了对了  我忘记说了
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:16.81,Default,NTP,0,0,0,,游戏已经  开始了哦
Dialogue: 0,0:21:27.67,0:21:29.86,Default,NTP,0,0,0,,我说  雪染
Dialogue: 0,0:21:32.41,0:21:40.21,Default,NTP,0,0,0,,我…没有做错吧
Dialogue: 0,0:21:47.53,0:21:49.03,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:21:49.26,0:21:56.70,Default,NTP,0,0,0,,那么苗木  即将开始的则是赌上人类命运的自相残杀
Dialogue: 0,0:21:57.32,0:22:01.64,Default,NTP,0,0,0,,希望与绝望间的最大决战啊
Dialogue: 0,0:22:02.09,0:22:05.93,Default,NTP,0,0,0,,说我夸大其词？  不不  没有这样的事啊
Dialogue: 0,0:22:06.00,0:22:15.44,Default,NTP,0,0,0,,因为这场战斗可是…你和我的完结篇啊
Dialogue: 0,0:22:15.44,0:22:17.44,Default,,0,0,0,,
