[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 03 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,20,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: GAME,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,10,10,10,1
Style: GAME2,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正尚酷简体,30,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H000000B9,&H00000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,2.5,0,8,20,20,30,1
Style: Default8bit,方正像素12,39,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,-1,0,0,0,100,93,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,17,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,MBitmapSquareHK-Light,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正古隶_GBK,47,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:03:02.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H7947EB&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7947EB&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7947EB&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7947EB&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H7947EB&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:03:02.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7947EB&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H7947EB&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:03:03.12,0:03:08.04,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(82,364)\fad(800,0)}殘酷暴力與虛偽話語
Dialogue: 0,0:03:03.12,0:03:08.04,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未來篇 #0{\c&H0604F5&}3
Comment: 0,0:01:34.24,0:01:34.28,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:39.07,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:01:39.07,0:01:44.54,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:01:44.54,0:01:49.29,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:01:49.29,0:01:54.71,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:59.43,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:01:59.43,0:02:04.77,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:02:04.77,0:02:09.94,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:14.57,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:19.74,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:02:19.74,0:02:24.66,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:02:24.66,0:02:30.50,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:39.43,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:01:34.24,0:01:34.28,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:39.07,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼喚我的聲音未絕於耳
Dialogue: 0,0:01:39.07,0:01:44.54,OPCN,NTP,0,0,0,,無論答案是「YES」或「NO」 都沒什麼關係
Dialogue: 0,0:01:44.54,0:01:49.29,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 遊戲結果已滿是漏洞
Dialogue: 0,0:01:49.29,0:01:54.71,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:59.43,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在這憋悶的夜晚 我終將被腐蝕
Dialogue: 0,0:01:59.43,0:02:04.77,OPCN,NTP,0,0,0,,無形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:02:04.77,0:02:09.94,OPCN,NTP,0,0,0,,是為了什麼 要守護什麼 才經過漫長等待
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:14.57,OPCN,NTP,0,0,0,,就用這顆子彈破壞一切！
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:19.74,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在這僅剩黑白 暗無光輝的世界裡
Dialogue: 0,0:02:19.74,0:02:24.66,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心靈絕不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:02:24.66,0:02:30.50,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在絕望中握住僅存的希望
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:39.43,OPCN,NTP,0,0,0,,用顫抖的手指瞄準目標 去追尋未來！
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.45,0:22:35.66,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:22:35.66,0:22:40.33,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:22:40.83,0:22:46.09,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:22:46.09,0:22:50.26,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:56.14,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:01.19,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:23:01.27,0:23:03.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:23:03.94,0:23:06.61,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:23:10.66,0:23:11.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:23:06.61,0:23:11.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.70,0:23:14.28,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:17.08,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:23:17.08,0:23:19.79,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:23:19.79,0:23:22.17,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:23:22.17,0:23:24.79,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:23:24.79,0:23:27.51,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:23:27.51,0:23:32.51,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.55,0:23:35.18,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:23:35.26,0:23:37.35,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:23:37.35,0:23:39.56,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:23:39.56,0:23:41.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:23:41.60,0:23:43.48,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:23:43.48,0:23:45.48,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:23:45.48,0:23:48.90,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.45,0:22:35.66,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴隨著結尾即開始的詠嘆調
Dialogue: 0,0:22:35.66,0:22:40.33,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高舉白旗的奇蹟
Dialogue: 0,0:22:40.83,0:22:46.09,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃獄後的歡呼聲中
Dialogue: 0,0:22:46.09,0:22:50.26,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手銬
Dialogue: 0,0:22:50.72,0:22:56.14,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:56.14,0:23:01.19,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}這定罪的把戲
Dialogue: 0,0:23:01.27,0:23:03.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇異的獨角戲舞台
Dialogue: 0,0:23:03.94,0:23:06.61,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看著 競争
Dialogue: 0,0:23:10.66,0:23:11.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遺落
Dialogue: 0,0:23:06.61,0:23:11.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺騙吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.70,0:23:14.28,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多線並行的發展
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:17.08,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}撥開人群
Dialogue: 0,0:23:17.08,0:23:19.79,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊著 這是我正義的道路
Dialogue: 0,0:23:19.79,0:23:22.17,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}許下你的誓言
Dialogue: 0,0:23:22.17,0:23:24.79,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得讚美的驚恐
Dialogue: 0,0:23:24.79,0:23:27.51,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯獨拒绝喪失
Dialogue: 0,0:23:27.51,0:23:32.51,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.55,0:23:35.18,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}過於艷麗的忌日
Dialogue: 0,0:23:35.26,0:23:37.35,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}帶有偏見的分類
Dialogue: 0,0:23:37.35,0:23:39.56,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:23:39.56,0:23:41.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你準備好了
Dialogue: 0,0:23:41.60,0:23:43.48,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我們已經結束了
Dialogue: 0,0:23:43.48,0:23:45.48,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都愛著绝望
Dialogue: 0,0:23:45.48,0:23:48.90,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我會滿懷悲傷地離去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:04.86,0:00:06.06,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈同學…
Dialogue: 0,0:00:12.40,0:00:16.62,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈同學  為什麼會這樣
Dialogue: 0,0:00:34.79,0:00:36.14,*Default,NTP,0,0,0,,這是什麼啊
Dialogue: 0,0:00:36.30,0:00:39.06,*Default,NTP,0,0,0,,你沒事嗎  朝日奈同學
Dialogue: 0,0:00:39.27,0:00:40.98,*Default,NTP,0,0,0,,沒有受傷嗎
Dialogue: 0,0:00:40.98,0:00:44.15,*Default,NTP,0,0,0,,身上哪裡痛嗎  或者哪裡不舒服嗎
Dialogue: 0,0:00:44.15,0:00:45.88,*Default,NTP,0,0,0,,番茄醬？
Dialogue: 0,0:00:49.50,0:00:51.37,*Default,NTP,0,0,0,,玩具刀…
Dialogue: 0,0:00:52.20,0:00:52.91,*Default,NTP,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:11.83,0:03:14.34,*Default,NTP,0,0,0,,這個不是玩具
Dialogue: 0,0:03:14.50,0:03:17.92,*Default,NTP,0,0,0,,襲擊者來過這個房間了
Dialogue: 0,0:03:19.38,0:03:20.26,*Default,NTP,0,0,0,,這種事…
Dialogue: 0,0:03:21.84,0:03:24.55,*Default,NTP,0,0,0,,這種事又開始了嗎…
Dialogue: 0,0:03:26.01,0:03:29.60,*Default,NTP,0,0,0,,你即使在那段互相殘殺的校園生活中
Dialogue: 0,0:03:29.60,0:03:33.73,*Default,NTP,0,0,0,,也一直相信著他人  改變了許多人的內心
Dialogue: 0,0:03:34.69,0:03:37.94,*Default,NTP,0,0,0,,連你這樣的人都畏畏縮縮的怎麼能行！
Dialogue: 0,0:03:38.11,0:03:40.03,*Default,NTP,0,0,0,,你明白嗎  快振作起來
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:44.37,*Default,NTP,0,0,0,,戈茲先生…
Dialogue: 0,0:04:04.84,0:04:06.43,*Default,NTP,0,0,0,,早上好  小夜
Dialogue: 0,0:04:07.01,0:04:08.93,*Default,NTP,0,0,0,,張嘴  啊————
Dialogue: 0,0:04:09.27,0:04:11.43,*Default,NTP,0,0,0,,不  現在先算了
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:23.82,*Default,NTP,0,0,0,,剛才的是第二次時限吧
Dialogue: 0,0:04:31.66,0:04:34.25,*Default,NTP,0,0,0,,萬幸  看來我還活著
Dialogue: 0,0:04:34.58,0:04:35.92,*Default,NTP,0,0,0,,暫且放心了
Dialogue: 0,0:04:37.79,0:04:40.84,*Default,NTP,0,0,0,,我倒沒從你臉上看出什麼擔心來
Dialogue: 0,0:04:43.80,0:04:45.72,*Default,NTP,0,0,0,,看樣子總算是活下來了
Dialogue: 0,0:04:46.22,0:04:48.85,*Default,NTP,0,0,0,,說實話  我覺得自己能存活的可能性只有一半
Dialogue: 0,0:04:49.06,0:04:51.02,*Default,NTP,0,0,0,,別說那種喪氣話
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:53.10,*Default,NTP,0,0,0,,只是我的推理罷了
Dialogue: 0,0:04:53.52,0:04:55.06,*Default,NTP,0,0,0,,如果我是襲擊者的話
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:56.81,*Default,NTP,0,0,0,,最先殺的一定是我
Dialogue: 0,0:04:58.27,0:05:01.98,*Default,NTP,0,0,0,,如果希望未來機關全軍覆沒的話  大概會這麼做吧
Dialogue: 0,0:05:02.44,0:05:04.49,*Default,NTP,0,0,0,,只是全軍覆沒的話還算好的
Dialogue: 0,0:05:06.03,0:05:10.54,*Default,NTP,0,0,0,,比起全軍覆沒  還有更加令人恐懼的事
Dialogue: 0,0:05:24.67,0:05:28.26,*Default,NTP,0,0,0,,我們一定要活下去  把襲擊者揪出來
Dialogue: 0,0:05:28.59,0:05:29.76,*Default,NTP,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:05:30.22,0:05:32.06,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉苗木  讓你久等了
Dialogue: 0,0:05:32.56,0:05:33.60,*Default,NTP,0,0,0,,沒事的
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:37.44,*Default,NTP,0,0,0,,總之  不能再讓更多人犧牲了
Dialogue: 0,0:05:37.44,0:05:40.82,*Default,NTP,0,0,0,,但要怎樣才能抓住凶手呢
Dialogue: 0,0:05:40.82,0:05:42.57,*Default,NTP,0,0,0,,那就交給苗木來辦了
Dialogue: 0,0:05:43.23,0:05:46.78,*Default,NTP,0,0,0,,那個…首先我想和大伙談一談
Dialogue: 0,0:05:46.99,0:05:48.32,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼做才好呢
Dialogue: 0,0:05:48.41,0:05:49.70,*Default,NTP,0,0,0,,我知道
Dialogue: 0,0:05:50.37,0:05:54.20,*Default,NTP,0,0,0,,就用館內的廣播設備吧
Dialogue: 0,0:05:55.00,0:05:56.50,*Default,NTP,0,0,0,,廣播設備？
Dialogue: 0,0:05:56.91,0:05:58.88,*Default,NTP,0,0,0,,請看這張地圖
Dialogue: 0,0:05:59.38,0:06:04.21,*Default,NTP,0,0,0,,我恢復了一部份被黑白熊抹消的數據
Dialogue: 0,0:06:04.80,0:06:05.88,*Default,NTP,0,0,0,,我來看看
Dialogue: 0,0:06:06.09,0:06:09.89,*Default,NTP,0,0,0,,話說回來  這是什麼建築來著？
Dialogue: 0,0:06:10.09,0:06:16.06,*Default,NTP,0,0,0,,這所建築原本打算建成希望峰學園的海外分校
Dialogue: 0,0:06:16.48,0:06:18.44,*Default,NTP,0,0,0,,但在建設過程中
Dialogue: 0,0:06:18.48,0:06:25.61,*Default,NTP,0,0,0,,因發生了人類史上最大最惡劣的絕望事件而中止了
Dialogue: 0,0:06:25.86,0:06:28.86,*Default,NTP,0,0,0,,然後宗方就把它當作自己的根據地了吧
Dialogue: 0,0:06:29.66,0:06:31.32,*Default,NTP,0,0,0,,也就是說…
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:33.78,*Default,NTP,0,0,0,,有了  是廣播設備
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:36.12,*Default,NTP,0,0,0,,監控室對吧
Dialogue: 0,0:06:37.91,0:06:40.75,*Default,NTP,0,0,0,,去那兒的話  就能向大家傳達話語了
Dialogue: 0,0:06:42.63,0:06:44.42,*Default,NTP,0,0,0,,必須阻止這場自相殘殺的鬧劇
Dialogue: 0,0:06:56.97,0:06:58.27,*Default,NTP,0,0,0,,可以問一句嗎？
Dialogue: 0,0:06:59.56,0:07:02.61,*Default,NTP,0,0,0,,難不成…你不能向右轉嗎？
Dialogue: 0,0:07:02.77,0:07:07.40,*Default,NTP,0,0,0,,驚！為什麼你會知道我的NG行動！
Dialogue: 0,0:07:07.65,0:07:11.86,*Default,NTP,0,0,0,,這個  從剛才起你只有向右轉的時候會那樣繞一下
Dialogue: 0,0:07:11.99,0:07:13.70,*Default,NTP,0,0,0,,我要完蛋了
Dialogue: 0,0:07:13.70,0:07:15.66,*Default,NTP,0,0,0,,這個秘密暴露的話
Dialogue: 0,0:07:15.66,0:07:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,人家會被這樣那樣…
Dialogue: 0,0:07:17.41,0:07:18.91,*Default,NTP,0,0,0,,沒關係的
Dialogue: 0,0:07:19.21,0:07:20.58,*Default,NTP,0,0,0,,我不會做那種事的
Dialogue: 0,0:07:20.87,0:07:22.63,*Default,NTP,0,0,0,,真  真的嗎？
Dialogue: 0,0:07:22.63,0:07:26.17,*Default,NTP,0,0,0,,你不會騙我吧
Dialogue: 0,0:07:28.01,0:07:28.92,*Default,NTP,0,0,0,,你看
Dialogue: 0,0:07:31.34,0:07:34.64,*Default,NTP,0,0,0,,NG行動：在走廊奔跑
Dialogue: 0,0:07:35.97,0:07:39.77,*Default,NTP,0,0,0,,我們相互知道對方弱點  就沒問題了吧
Dialogue: 0,0:07:39.93,0:07:42.06,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝你
Dialogue: 0,0:07:42.77,0:07:44.02,*Default,NTP,0,0,0,,那我的也給你們看吧
Dialogue: 0,0:07:44.56,0:07:45.52,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:45.69,0:07:46.65,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:46.82,0:07:47.78,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:47.94,0:07:48.90,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:49.07,0:07:49.82,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:50.07,0:07:51.03,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,200)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:51.20,0:07:52.07,TIPS,NTP,0,0,0,,{\blur5\3c&H0000FF&\fad(200,30)}被拳打或脚踢
Dialogue: 0,0:07:46.94,0:07:49.61,*Default,NTP,0,0,0,,被拳打或腳踢？
Dialogue: 0,0:07:49.65,0:07:52.36,*Default,NTP,0,0,0,,好難遵守啊
Dialogue: 0,0:07:53.86,0:07:56.16,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  剛才的事對不起
Dialogue: 0,0:07:57.70,0:08:00.33,*Default,NTP,0,0,0,,投票的時候我因為害怕NG行動
Dialogue: 0,0:08:00.50,0:08:02.08,*Default,NTP,0,0,0,,身體動彈不得
Dialogue: 0,0:08:02.58,0:08:04.50,*Default,NTP,0,0,0,,沒能出面站在你這邊
Dialogue: 0,0:08:04.96,0:08:06.34,*Default,NTP,0,0,0,,那都不算什麼啦
Dialogue: 0,0:08:06.67,0:08:08.05,*Default,NTP,0,0,0,,比起這個  還是小心些吧
Dialogue: 0,0:08:08.46,0:08:10.46,*Default,NTP,0,0,0,,你的NG行為太危險了
Dialogue: 0,0:08:10.80,0:08:13.43,*Default,NTP,0,0,0,,沒事的  我已經做好心理準備了
Dialogue: 0,0:08:13.93,0:08:16.43,*Default,NTP,0,0,0,,所以說別太勉強自己啦…
Dialogue: 0,0:08:16.55,0:08:20.73,*Default,NTP,0,0,0,,既然互相分享了秘密
Dialogue: 0,0:08:20.85,0:08:23.89,*Default,NTP,0,0,0,,那我們就是靈魂之友了
Dialogue: 0,0:08:23.98,0:08:24.85,*Default,NTP,0,0,0,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:08:25.10,0:08:26.23,*Default,NTP,0,0,0,,對啊
Dialogue: 0,0:08:26.52,0:08:28.82,*Default,NTP,0,0,0,,NG行動並不是只能藏起來
Dialogue: 0,0:08:28.94,0:08:30.19,*Default,NTP,0,0,0,,還可以這樣子用…
Dialogue: 0,0:08:30.19,0:08:31.07,*Default,NTP,0,0,0,,噓
Dialogue: 0,0:08:38.74,0:08:40.20,*Default,NTP,0,0,0,,我去把它引開
Dialogue: 0,0:08:40.54,0:08:42.87,*Default,NTP,0,0,0,,苗木你趕快去監控室
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:44.67,*Default,NTP,0,0,0,,很危險的
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:08:46.21,*Default,NTP,0,0,0,,還是我來做誘餌吧
Dialogue: 0,0:08:46.21,0:08:48.34,*Default,NTP,0,0,0,,你連跑都跑不了  還說什麼大話呢
Dialogue: 0,0:08:49.09,0:08:50.00,*Default,NTP,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:08:50.00,0:08:50.59,*Default,NTP,0,0,0,,好嘞
Dialogue: 0,0:08:50.59,0:08:51.96,*Default,NTP,0,0,0,,朝  朝日奈同學
Dialogue: 0,0:08:52.55,0:08:53.97,*Default,NTP,0,0,0,,人家也要去
Dialogue: 0,0:08:54.47,0:08:58.18,*Default,NTP,0,0,0,,沒關係  我們是靈魂之友嘛
Dialogue: 0,0:09:08.56,0:09:10.48,*Default,NTP,0,0,0,,你  你們…
Dialogue: 0,0:09:17.28,0:09:19.74,*Default,NTP,0,0,0,,你們兩個都…千萬別出事啊
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:25.62,*Default,NTP,0,0,0,,喂————苗木親
Dialogue: 0,0:09:25.79,0:09:29.21,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈親————霧切親————
Dialogue: 0,0:09:29.29,0:09:30.88,*Default,NTP,0,0,0,,你們沒事嗎
Dialogue: 0,0:09:34.67,0:09:36.59,*Default,NTP,0,0,0,,吵死啦！混帳
Dialogue: 0,0:09:47.52,0:09:51.15,*Default,NTP,0,0,0,,算了  畢竟是他們幾個  應該不會有事吧
Dialogue: 0,0:09:52.73,0:09:54.94,*Default,NTP,0,0,0,,存活者越少越容易被發現
Dialogue: 0,0:09:55.32,0:09:57.53,*Default,NTP,0,0,0,,這對襲擊者來說是條不利的規則呢
Dialogue: 0,0:09:58.41,0:10:00.37,*Default,NTP,0,0,0,,甚至其實可以說毫無勝算
Dialogue: 0,0:10:00.91,0:10:02.16,*Default,NTP,0,0,0,,你要去哪？
Dialogue: 0,0:10:02.91,0:10:04.91,*Default,NTP,0,0,0,,我去履行偵探的職責
Dialogue: 0,0:10:05.20,0:10:09.13,*Default,NTP,0,0,0,,剛才在我們睡著的時候  應該已經有人被殺害了
Dialogue: 0,0:10:09.71,0:10:11.59,*Default,NTP,0,0,0,,獨自一人太危險了
Dialogue: 0,0:10:11.75,0:10:13.00,*Default,NTP,0,0,0,,一起去吧
Dialogue: 0,0:10:14.46,0:10:19.64,*Default,NTP,0,0,0,,襲擊者不用多說  但為什麼連宗方先生也突然要殺苗木呢
Dialogue: 0,0:10:20.51,0:10:23.14,*Default,NTP,0,0,0,,宗方是個強悍的人
Dialogue: 0,0:10:23.47,0:10:28.69,*Default,NTP,0,0,0,,不過過於強烈的希望有時反而會更接近絕望
Dialogue: 0,0:10:30.56,0:10:31.56,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:10:32.19,0:10:36.28,*Default,NTP,0,0,0,,我們的現狀正在直播給全世界吧
Dialogue: 0,0:10:36.61,0:10:37.49,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯
Dialogue: 0,0:10:38.45,0:10:42.37,*Default,NTP,0,0,0,,那現在就不該是內訌的時候啊
Dialogue: 0,0:10:42.95,0:10:47.25,*Default,NTP,0,0,0,,大家應該更加互信互助  團結行動才行啊
Dialogue: 0,0:10:47.91,0:10:49.54,*Default,NTP,0,0,0,,我說  御手洗同學
Dialogue: 0,0:10:50.67,0:10:53.38,*Default,NTP,0,0,0,,你的NG行動能給我看看嗎？
Dialogue: 0,0:10:55.55,0:10:56.88,*Default,NTP,0,0,0,,那怎麼行…
Dialogue: 0,0:10:57.34,0:10:59.18,*Default,NTP,0,0,0,,我的NG行動也同樣沒法給別人看
Dialogue: 0,0:10:59.55,0:11:01.93,*Default,NTP,0,0,0,,換言之現在就是這樣的情況
Dialogue: 0,0:11:02.39,0:11:05.39,*Default,NTP,0,0,0,,目前我們很難互相信任
Dialogue: 0,0:11:06.43,0:11:09.73,*Default,NTP,0,0,0,,襲擊者在規則裡加入NG行為
Dialogue: 0,0:11:09.94,0:11:12.90,*Default,NTP,0,0,0,,正是為了讓我們牢記這一點
Dialogue: 0,0:11:15.07,0:11:17.48,*Default,NTP,0,0,0,,除了那種過頭的老好人以外…
Dialogue: 0,0:11:18.65,0:11:20.65,*Default,NTP,0,0,0,,請問…能聽到嗎
Dialogue: 0,0:11:21.20,0:11:22.53,*Default,NTP,0,0,0,,我是苗木誠
Dialogue: 0,0:11:23.74,0:11:29.12,*Default,NTP,0,0,0,,剛剛  格雷特·戈茲先生被襲擊者殺害了
Dialogue: 0,0:11:31.67,0:11:34.38,*Default,NTP,0,0,0,,我們必須阻止襲擊者  這是毋庸置疑的
Dialogue: 0,0:11:34.79,0:11:37.67,*Default,NTP,0,0,0,,但為了阻止他而相互猜疑
Dialogue: 0,0:11:37.88,0:11:41.43,*Default,NTP,0,0,0,,就正中了黑白熊的下懷
Dialogue: 0,0:11:42.30,0:11:43.89,*Default,NTP,0,0,0,,讓我們冷靜下來談一談吧
Dialogue: 0,0:11:44.55,0:11:48.93,*Default,NTP,0,0,0,,可能還會有人覺得我是絕望殘黨
Dialogue: 0,0:11:49.56,0:11:52.90,*Default,NTP,0,0,0,,我的確做了會讓你們懷疑的事
Dialogue: 0,0:11:54.06,0:11:59.03,*Default,NTP,0,0,0,,當時  我正在第十四支部執行救援行動
Dialogue: 0,0:11:59.53,0:12:02.82,*Default,NTP,0,0,0,,在那裡我發現的  是希望峰學園的學生
Dialogue: 0,0:12:03.32,0:12:05.03,*Default,NTP,0,0,0,,也就是我的學長和學姐們
Dialogue: 0,0:12:12.00,0:12:16.09,*Default,NTP,0,0,0,,我立刻察覺到他們就是絕望的殘黨
Dialogue: 0,0:12:17.17,0:12:21.59,*Default,NTP,0,0,0,,殺害了許多人  讓世界陷入絕望之中
Dialogue: 0,0:12:23.84,0:12:28.26,*Default,NTP,0,0,0,,但就算是他們  也曾玩耍過歡笑過
Dialogue: 0,0:12:28.47,0:12:32.56,*Default,NTP,0,0,0,,時而小打小鬧  他們也曾是普通的學生啊
Dialogue: 0,0:12:34.69,0:12:41.03,*Default,NTP,0,0,0,,要是沒遇到江之島盾子那傢伙…
Dialogue: 0,0:12:44.61,0:12:47.87,*Default,NTP,0,0,0,,拯救他們的辦法只有一個
Dialogue: 0,0:12:48.74,0:12:50.58,*Default,NTP,0,0,0,,就是「新世界程式」
Dialogue: 0,0:12:51.41,0:12:53.66,*Default,NTP,0,0,0,,通過使用原本用於復健的虛擬空間
Dialogue: 0,0:12:54.12,0:13:00.05,*Default,NTP,0,0,0,,本打算幫助他們找回被江之島盾子植入絕望之前的記憶
Dialogue: 0,0:13:02.72,0:13:07.30,*Default,NTP,0,0,0,,可惜出現了意外  當時沒能完成預定計劃
Dialogue: 0,0:13:07.89,0:13:12.27,*Default,NTP,0,0,0,,可是  我相信  他們已經沒事了
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:17.56,*Default,NTP,0,0,0,,這就是發生的一切
Dialogue: 0,0:13:18.69,0:13:22.32,*Default,NTP,0,0,0,,在場的各位肯定也有自己的想法
Dialogue: 0,0:13:22.99,0:13:25.36,*Default,NTP,0,0,0,,但是  只要像這樣相互敞開心扉地暢談
Dialogue: 0,0:13:25.49,0:13:27.91,*Default,NTP,0,0,0,,就能逐漸解開彼此心中的不安與猜疑
Dialogue: 0,0:13:28.28,0:13:31.91,*Default,NTP,0,0,0,,而正是這樣的相互信任  才是我們的希望啊
Dialogue: 0,0:13:33.83,0:13:39.71,*Default,NTP,0,0,0,,為此  我要從這場自相殘殺中退出
Dialogue: 0,0:13:41.59,0:13:44.97,*Default,NTP,0,0,0,,我的NG行為是在走廊奔跑
Dialogue: 0,0:13:49.43,0:13:51.64,*Default,NTP,0,0,0,,這樣一來  你們便能很輕易地殺掉我了
Dialogue: 0,0:13:52.14,0:13:55.85,*Default,NTP,0,0,0,,若我是襲擊者  是不會交代自己的弱點的吧
Dialogue: 0,0:13:58.15,0:14:01.73,*Default,NTP,0,0,0,,所以  請相信我
Dialogue: 0,0:14:03.65,0:14:05.53,*Default,NTP,0,0,0,,真是場無聊的演說
Dialogue: 0,0:14:06.15,0:14:09.07,*Default,NTP,0,0,0,,不  是場很精彩的演說
Dialogue: 0,0:14:10.16,0:14:11.74,*Default,NTP,0,0,0,,但是也極為空洞
Dialogue: 0,0:14:12.62,0:14:17.87,*Default,NTP,0,0,0,,暢談徒有其表的希望  然而他並不知道何為真正的絕望
Dialogue: 0,0:14:18.00,0:14:21.59,*Default,NTP,0,0,0,,這樣的傢伙是無法和絕望戰鬥的
Dialogue: 0,0:14:22.75,0:14:24.21,*Default,NTP,0,0,0,,那麼就由我…
Dialogue: 0,0:14:25.55,0:14:27.84,*Default,NTP,0,0,0,,不  我去
Dialogue: 0,0:14:30.84,0:14:34.52,*Default,NTP,0,0,0,,那麼  那傢伙的同伙  就交給我吧
Dialogue: 0,0:14:43.94,0:14:46.99,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠  還真是想不通呢
Dialogue: 0,0:14:47.28,0:14:51.32,*Default,NTP,0,0,0,,這種就叫做「槍打出頭鳥」啊
Dialogue: 0,0:14:51.95,0:14:53.37,*Default,NTP,0,0,0,,去教育教育他嗎
Dialogue: 0,0:14:53.45,0:14:56.54,*Default,NTP,0,0,0,,不是吧  我們才沒這個閒功夫呢
Dialogue: 0,0:14:56.54,0:15:00.12,*Default,NTP,0,0,0,,我們為了保住自己的小命已經竭盡全力了
Dialogue: 0,0:15:00.87,0:15:03.29,*Default,NTP,0,0,0,,我能信任的只有小夜你了
Dialogue: 0,0:15:03.92,0:15:09.09,*Default,NTP,0,0,0,,說的好  沒錯  我是不會背叛你的
Dialogue: 0,0:15:10.18,0:15:14.56,*Default,NTP,0,0,0,,相信你哦  可不能背叛流流歌哦
Dialogue: 0,0:15:14.89,0:15:18.39,*Default,NTP,0,0,0,,絕對絕對絕對  不要背叛我哦
Dialogue: 0,0:15:18.60,0:15:21.94,*Default,NTP,0,0,0,,好的  我以愛和好吃的點心起誓
Dialogue: 0,0:15:28.07,0:15:29.95,*Default,NTP,0,0,0,,出現了  單身女
Dialogue: 0,0:15:32.53,0:15:35.03,*Default,NTP,0,0,0,,反正你就是背叛者吧
Dialogue: 0,0:15:36.58,0:15:39.54,*Default,NTP,0,0,0,,背叛的人是你吧
Dialogue: 0,0:15:39.75,0:15:43.96,*Default,NTP,0,0,0,,虧你說得出口  明明背叛就是你的拿手好戲
Dialogue: 0,0:15:44.25,0:15:46.88,*Default,NTP,0,0,0,,那時候你…
Dialogue: 0,0:15:47.09,0:15:50.47,*Default,NTP,0,0,0,,明明就是你用那奇怪的藥  背叛了流流歌
Dialogue: 0,0:15:50.59,0:15:53.05,*Default,NTP,0,0,0,,才不是…奇怪的藥
Dialogue: 0,0:15:53.05,0:15:57.06,*Default,NTP,0,0,0,,閉嘴  反正這個手環裡的藥也是你做的吧
Dialogue: 0,0:15:58.27,0:16:03.02,*Default,NTP,0,0,0,,才不是  不是的  不是我…
Dialogue: 0,0:16:03.02,0:16:05.98,*Default,NTP,0,0,0,,我看就是  你這個叛徒
Dialogue: 0,0:16:06.15,0:16:08.78,*Default,NTP,0,0,0,,才不是
Dialogue: 0,0:16:34.43,0:16:35.55,*Default,NTP,0,0,0,,暫且撤退
Dialogue: 0,0:16:44.35,0:16:47.11,*Default,NTP,0,0,0,,不會讓你跑的
Dialogue: 0,0:16:50.03,0:16:54.99,*Default,NTP,0,0,0,,真是的  到現在也還放不下以前那點恩怨
Dialogue: 0,0:16:55.11,0:16:56.99,*Default,NTP,0,0,0,,真沒辦法啊
Dialogue: 0,0:17:01.33,0:17:06.33,*Default,NTP,0,0,0,,算了  話說  該去和那孩子會合了
Dialogue: 0,0:17:10.59,0:17:13.47,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼那麼乾脆地就把NG行動告訴大家了
Dialogue: 0,0:17:14.38,0:17:17.34,*Default,NTP,0,0,0,,因為他相信著大家吧
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:21.43,*Default,NTP,0,0,0,,大家是指…  也包括了懷疑著自己的宗方先生嗎
Dialogue: 0,0:17:22.14,0:17:24.23,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  應該是吧
Dialogue: 0,0:17:24.39,0:17:29.31,*Default,NTP,0,0,0,,就算現在是敵對關係  只要敞開心扉就能相互理解
Dialogue: 0,0:17:29.65,0:17:31.23,*Default,NTP,0,0,0,,那樣太亂來了
Dialogue: 0,0:17:31.65,0:17:34.70,*Default,NTP,0,0,0,,苗木他應該也知道這樣做很亂來
Dialogue: 0,0:17:34.74,0:17:41.45,*Default,NTP,0,0,0,,但他明知如此卻還要這樣做  說明他是真的信任著我們
Dialogue: 0,0:17:42.20,0:17:45.29,*Default,NTP,0,0,0,,這種事…  我做不到
Dialogue: 0,0:17:49.46,0:17:50.88,*Default,NTP,0,0,0,,你在擔心他嗎
Dialogue: 0,0:17:56.68,0:17:57.59,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:18:07.14,0:18:08.52,*Default,NTP,0,0,0,,可惜了
Dialogue: 0,0:18:29.04,0:18:30.21,*Default,NTP,0,0,0,,宗方先生
Dialogue: 0,0:18:40.34,0:18:42.22,*Default,NTP,0,0,0,,你沒有武器嗎
Dialogue: 0,0:18:43.10,0:18:44.43,*Default,NTP,0,0,0,,我不需要什麼武器
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:47.89,*Default,NTP,0,0,0,,我不想和你戰鬥  我希望能和你好好交流
Dialogue: 0,0:18:48.23,0:18:51.77,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼同伴之間要相互殘殺
Dialogue: 0,0:18:52.61,0:18:56.49,*Default,NTP,0,0,0,,我們未來機關不應該是並肩作戰的同伴嗎
Dialogue: 0,0:18:57.53,0:18:58.95,*Default,NTP,0,0,0,,說得真漂亮
Dialogue: 0,0:19:00.16,0:19:02.99,*Default,NTP,0,0,0,,但就憑這種漂亮話是無法打動任何人的
Dialogue: 0,0:19:04.58,0:19:07.95,*Default,NTP,0,0,0,,確實你是個了不起的男人
Dialogue: 0,0:19:08.29,0:19:11.83,*Default,NTP,0,0,0,,我也看了那場自相殘殺的直播  並且為你所感動
Dialogue: 0,0:19:12.13,0:19:17.67,*Default,NTP,0,0,0,,但是  說白了你贏的那只是場遊戲
Dialogue: 0,0:19:19.26,0:19:22.93,*Default,NTP,0,0,0,,遊戲？  你說那只是場遊戲？
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,是的  沒錯  那只是江之島盾子精心準備的
Dialogue: 0,0:19:27.89,0:19:31.48,*Default,NTP,0,0,0,,按照規則進行的  平易近人的遊戲啊
Dialogue: 0,0:19:32.06,0:19:34.86,*Default,NTP,0,0,0,,可是  外面的世界是不一樣的
Dialogue: 0,0:19:35.40,0:19:38.24,*Default,NTP,0,0,0,,既不是遊戲  也沒有規則
Dialogue: 0,0:19:39.65,0:19:42.95,*Default,NTP,0,0,0,,光說漂亮話是解決不了任何問題的
Dialogue: 0,0:19:45.74,0:19:52.21,*Default,NTP,0,0,0,,你不會明白的  我們是在什麼樣的絕望中把人一個個地救出來的
Dialogue: 0,0:19:53.42,0:19:58.63,*Default,NTP,0,0,0,,毫無道理的絕望  暴力而現實的絕望
Dialogue: 0,0:19:59.59,0:20:01.51,*Default,NTP,0,0,0,,真正的絕望
Dialogue: 0,0:20:03.05,0:20:04.68,*Default,NTP,0,0,0,,被選中而因此存活下來
Dialogue: 0,0:20:04.93,0:20:08.47,*Default,NTP,0,0,0,,並且忘了那些的你們  是不會明白的
Dialogue: 0,0:20:09.39,0:20:13.06,*Default,NTP,0,0,0,,所以你才能說得出這種漂亮話
Dialogue: 0,0:20:13.56,0:20:16.15,*Default,NTP,0,0,0,,的確我說的可能是漂亮話
Dialogue: 0,0:20:16.73,0:20:19.48,*Default,NTP,0,0,0,,可是  無論何時都可以重頭再來
Dialogue: 0,0:20:20.11,0:20:22.57,*Default,NTP,0,0,0,,從被絕望侵襲的現實中去展望未來
Dialogue: 0,0:20:22.90,0:20:24.78,*Default,NTP,0,0,0,,相信著這一切並將之轉化為話語
Dialogue: 0,0:20:25.32,0:20:27.78,*Default,NTP,0,0,0,,如此一來  才能把希望傳遞給大家
Dialogue: 0,0:20:28.74,0:20:31.91,*Default,NTP,0,0,0,,這樣徒有其表的言語也能打動人們嗎
Dialogue: 0,0:20:32.25,0:20:34.46,*Default,NTP,0,0,0,,能打動的  當然能啊
Dialogue: 0,0:20:34.79,0:20:38.25,*Default,NTP,0,0,0,,就算最初只是空談  但只要之後一一付諸於行動就好了
Dialogue: 0,0:20:40.80,0:20:44.01,*Default,NTP,0,0,0,,或許你的話確實可以打動人們
Dialogue: 0,0:20:46.47,0:20:50.93,*Default,NTP,0,0,0,,但正因如此  我才不能放過你
Dialogue: 0,0:20:54.39,0:20:55.40,*Default,NTP,0,0,0,,宗方先生
Dialogue: 0,0:20:56.15,0:20:58.02,*Default,NTP,0,0,0,,你太危險了
Dialogue: 0,0:20:58.44,0:21:02.78,*Default,NTP,0,0,0,,用空洞的話語去打動別人  而這一切的結果會是什麼
Dialogue: 0,0:21:03.95,0:21:04.99,*Default,NTP,0,0,0,,是希望
Dialogue: 0,0:21:05.41,0:21:07.66,*Default,NTP,0,0,0,,不  是絕望
Dialogue: 0,0:21:08.45,0:21:11.37,*Default,NTP,0,0,0,,不去戰鬥  沒有犧牲
Dialogue: 0,0:21:11.62,0:21:14.92,*Default,NTP,0,0,0,,就能拯救這個充滿絕望的世界
Dialogue: 0,0:21:15.12,0:21:19.63,*Default,NTP,0,0,0,,相信了這種笑話的人  最終將面對的只能是地獄
Dialogue: 0,0:21:20.13,0:21:24.38,*Default,NTP,0,0,0,,就算如此  我也相信著希望
Dialogue: 0,0:21:24.84,0:21:28.72,*Default,NTP,0,0,0,,你這句話中  根本沒有任何份量
Dialogue: 0,0:21:30.06,0:21:34.56,*Default,NTP,0,0,0,,要是想反駁我  要是覺得你的話語中充滿力量的話
Dialogue: 0,0:21:35.31,0:21:38.90,*Default,NTP,0,0,0,,那就用你的話語來阻止我這把刀吧
Dialogue: 0,0:21:41.90,0:21:45.65,*Default,NTP,0,0,0,,和你不一樣  我相信力量
Dialogue: 0,0:21:46.11,0:21:50.87,*Default,NTP,0,0,0,,無論將會有多大的犧牲  甚至就算我將付出生命
Dialogue: 0,0:21:51.16,0:21:54.25,*Default,NTP,0,0,0,,也絕對要將絕望摧毀
Dialogue: 0,0:21:54.50,0:21:56.41,*Default,NTP,0,0,0,,這就是我的覺悟
Dialogue: 0,0:21:58.12,0:22:03.55,*Default,NTP,0,0,0,,沒有絕望的世界  這就是我和那傢伙共同許下的願望
Dialogue: 0,0:22:03.67,0:22:05.09,*Default,NTP,0,0,0,,屬於我們的未來
Dialogue: 0,0:22:06.22,0:22:10.97,*Default,NTP,0,0,0,,就憑你那薄弱的希望  是無法阻止我的
Dialogue: 0,0:22:11.43,0:22:12.85,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠
Dialogue: 0,0:22:14.93,0:22:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,真可惜啊  這並非是學級裁判
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
