[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 01 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: CNAME,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,MBitmapSquareHK-Light,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正古隶_GBK,47,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,12,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:04:11.98,0:04:21.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)\pos(640,619)}{\c&H7B3EBB&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7B3EBB&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7B3EBB&}校对{\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑} Sedus{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H7B3EBB&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H7B3EBB&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:04:11.98,0:04:21.99,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H7B3EBB&\pos(640,550)}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H7B3EBB&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:04:22.07,0:04:26.91,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(105,364)\fad(800,0)}事無三不成
Dialogue: 0,0:04:22.07,0:04:26.91,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未來篇 0{\c&H0604F5&}1
Comment: 0,0:02:53.27,0:02:53.31,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:02:53.31,0:02:58.11,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:03:03.57,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:03:03.57,0:03:08.33,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:03:08.33,0:03:13.75,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:03:13.75,0:03:18.46,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:23.80,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:03:23.80,0:03:28.98,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:03:28.98,0:03:33.60,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:03:33.60,0:03:38.78,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:43.70,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:03:43.70,0:03:49.54,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:03:49.54,0:03:58.46,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:02:53.27,0:02:53.31,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:02:53.31,0:02:58.11,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼喚我的聲音未絕於耳
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:03:03.57,OPCN,NTP,0,0,0,,無論答案是「YES」或「NO」 都沒什麼關係
Dialogue: 0,0:03:03.57,0:03:08.33,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 遊戲結果已滿是漏洞
Dialogue: 0,0:03:08.33,0:03:13.75,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:03:13.75,0:03:18.46,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在這憋悶的夜晚 我終將被腐蝕
Dialogue: 0,0:03:18.46,0:03:23.80,OPCN,NTP,0,0,0,,無形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:03:23.80,0:03:28.98,OPCN,NTP,0,0,0,,是為了什麼 要守護什麼 才經過漫長等待
Dialogue: 0,0:03:28.98,0:03:33.60,OPCN,NTP,0,0,0,,就用這顆子彈破壞一切！
Dialogue: 0,0:03:33.60,0:03:38.78,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在這僅剩黑白 暗無光輝的世界裡
Dialogue: 0,0:03:38.78,0:03:43.70,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心靈絕不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:03:43.70,0:03:49.54,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在絕望中握住僅存的希望
Dialogue: 0,0:03:49.54,0:03:58.46,OPCN,NTP,0,0,0,,用顫抖的手指瞄準目標 去追尋未來！
Comment: 0,0:22:25.24,0:22:25.28,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.51,0:22:35.70,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.36,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:46.12,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:50.31,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:50.75,0:22:56.19,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:23:01.24,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:23:01.31,0:23:03.97,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:06.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:23:10.69,0:23:11.74,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:23:06.67,0:23:11.74,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.74,0:23:14.33,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.14,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.85,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:22.23,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:23:22.23,0:23:24.84,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:27.54,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:32.55,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.60,0:23:35.24,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:23:35.29,0:23:37.41,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:39.60,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:23:39.60,0:23:41.67,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.52,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:45.53,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:23:45.53,0:23:48.94,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:22:25.24,0:22:25.28,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.51,0:22:35.70,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴隨著結尾即開始的詠嘆調
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.36,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高舉白旗的奇蹟
Dialogue: 0,0:22:40.88,0:22:46.12,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃獄後的歡呼聲中
Dialogue: 0,0:22:46.12,0:22:50.31,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手銬
Dialogue: 0,0:22:50.75,0:22:56.19,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:56.19,0:23:01.24,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}這定罪的把戲
Dialogue: 0,0:23:01.31,0:23:03.97,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇異的獨角戲舞台
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:06.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看著 競争
Dialogue: 0,0:23:10.69,0:23:11.74,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遺落
Dialogue: 0,0:23:06.67,0:23:11.74,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺騙吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.74,0:23:14.33,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多線並行的發展
Dialogue: 0,0:23:14.33,0:23:17.14,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}撥開人群
Dialogue: 0,0:23:17.14,0:23:19.85,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊著 這是我正義的道路
Dialogue: 0,0:23:19.85,0:23:22.23,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}許下你的誓言
Dialogue: 0,0:23:22.23,0:23:24.84,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得讚美的驚恐
Dialogue: 0,0:23:24.84,0:23:27.54,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯獨拒绝喪失
Dialogue: 0,0:23:27.54,0:23:32.55,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.60,0:23:35.24,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}過於艷麗的忌日
Dialogue: 0,0:23:35.29,0:23:37.41,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}帶有偏見的分類
Dialogue: 0,0:23:37.41,0:23:39.60,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:23:39.60,0:23:41.67,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你準備好了
Dialogue: 0,0:23:41.67,0:23:43.52,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我們已經結束了
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:45.53,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都愛著绝望
Dialogue: 0,0:23:45.53,0:23:48.94,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我會滿懷悲傷地離去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.73,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(640,55)}未來機關會長 第一支部支部長
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.73,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(640,90)}原·希望峰學園校長
Dialogue: 0,0:04:49.01,0:04:52.73,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(640,125)}天願和夫
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406,457)}未來機關 第十二支部支部長
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406,492)}原·超高校級的摔角手
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(406,527)}格雷特·戈茲
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(984,457.333)}未來機關 第三支部支部長
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(984,492.333)}原·希望峰學園生探
Dialogue: 0,0:04:52.73,0:04:56.44,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(985.333,527.333)}黃櫻公一
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(238,392)}未來機關 第七支部支部長
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(238,421.333)}原·超高校級的治療師
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(238,452)}月光原美彩
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(643,475)}未來機關 第四支部支部長
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(643,505.333)}原·超高校級的藥劑師
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(643,534.667)}忌村靜子
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1028,407)}未來機關 第六支部支部長
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1028,438.666)}原·超高校級的拳擊手
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:06.86,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1028,470.666)}逆藏十三
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(282,469.333)}未來機關 第八支部支部長
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(282,498.666)}原·超高校級的點心師
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(282,529.333)}安藤流流歌
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(1004,468)}未來機關 第十一支部支部長
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(1004,498.666)}原·超高校級的農夫
Dialogue: 0,0:05:07.20,0:05:11.70,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,550)\pos(1002,532)}萬代大作
Dialogue: 0,0:05:19.34,0:05:23.01,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\pos(340,464)}未來機關 第九支部支部長
Dialogue: 0,0:05:19.34,0:05:23.01,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\pos(340,494.5)}原·超高校級的鐵匠
Dialogue: 0,0:05:19.34,0:05:23.01,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,500)\pos(340,524)}十六夜惣之助
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,458.666)}未來機關 第五支部支部長
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,491.999)}原·超高校級的女傭
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(400,525.332)}雪染千紗
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:35.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,461)}未來機關副會長 第二支部支部長
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:35.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,493)}原·超高校級的學生會長
Dialogue: 0,0:07:31.72,0:07:35.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(0,0)\pos(856,525)}宗方京助
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(256.667,485.333)}未來機關 第十三支部所屬
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(256.667,514.666)}原·超高校級的游泳選手
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(256.667,545.333)}朝日奈葵
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(653.667,445.667)}未來機關 第十四支部所屬
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(653.667,476)}超高校級的希望
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(653.667,505.334)}苗木誠
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1049.333,476.333)}未來機關 第十四支部部長
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1049.333,507.999)}原·超高校級的偵探
Dialogue: 0,0:09:22.45,0:09:27.42,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,0)\pos(1049.333,539.999)}霧切響子
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:17.22,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(298,438.667)}未來機關 第十支部支部長
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:17.22,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(298,468)}原·超高校級的動畫師
Dialogue: 0,0:15:13.43,0:15:17.22,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(298,498.667)}御手洗亮太
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(1012.667,576)}未來機關 第十四支部所屬
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(1012.667,605.333)}原·超高校級的占卜師
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:56.97,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(350,500)\pos(1012.667,636)}葉隱康比呂
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:05.43,0:00:09.14,DefaultM,NTP,0,0,0,,未來機關第十四支部
Dialogue: 0,0:00:09.43,0:00:10.63,DefaultM,NTP,0,0,0,,苗木誠
Dialogue: 0,0:00:15.53,0:00:20.67,DefaultM,NTP,0,0,0,,你被懷疑犯有叛亂罪名而將被逮捕
Dialogue: 0,0:00:34.23,0:00:37.66,DefaultM,NTP,0,0,0,,過去  世界曾一度崩壞
Dialogue: 0,0:00:39.02,0:00:43.17,DefaultM,NTP,0,0,0,,人類史上最大最惡劣的絕望事件
Dialogue: 0,0:00:47.12,0:00:50.32,DefaultM,NTP,0,0,0,,被稱作「超高校級的絕望」的他們
Dialogue: 0,0:00:50.71,0:00:53.83,DefaultM,NTP,0,0,0,,在世界各地發動恐怖襲擊事件
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:00:57.79,DefaultM,NTP,0,0,0,,他們沒有任何主張
Dialogue: 0,0:00:58.28,0:01:00.39,DefaultM,NTP,0,0,0,,也不求任何回報
Dialogue: 0,0:01:01.36,0:01:02.73,DefaultM,NTP,0,0,0,,他們人如其名
Dialogue: 0,0:01:03.21,0:01:05.93,DefaultM,NTP,0,0,0,,只是一味地踐行著絕望
Dialogue: 0,0:01:17.45,0:01:21.46,DefaultM,NTP,0,0,0,,挺身而出與超高校級的絕望們相對抗的
Dialogue: 0,0:01:21.65,0:01:23.10,DefaultM,NTP,0,0,0,,人類的希望
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:26.13,DefaultM,NTP,0,0,0,,其名為「未來機關」
Dialogue: 0,0:01:27.38,0:01:30.07,DefaultM,NTP,0,0,0,,聚集了全世界的能人異士
Dialogue: 0,0:01:30.45,0:01:35.34,DefaultM,NTP,0,0,0,,由希望峰學園的畢業生為核心所構成的未來機關
Dialogue: 0,0:01:36.14,0:01:38.65,DefaultM,NTP,0,0,0,,與超高校級的絕望們
Dialogue: 0,0:01:39.01,0:01:41.53,DefaultM,NTP,0,0,0,,展開了壯烈的戰鬥
Dialogue: 0,0:02:00.61,0:02:02.87,DefaultM,NTP,0,0,0,,雖然激戰曠日持久
Dialogue: 0,0:02:03.47,0:02:09.42,DefaultM,NTP,0,0,0,,卻因江之島盾子的死而告一段落
Dialogue: 0,0:02:16.78,0:02:20.84,DefaultM,NTP,0,0,0,,然而  絕望殘黨們依舊在繼續作亂
Dialogue: 0,0:02:21.49,0:02:23.94,DefaultM,NTP,0,0,0,,戰鬥的日子也無止無休
Dialogue: 0,0:02:24.55,0:02:27.11,DefaultM,NTP,0,0,0,,無數生命因此而隕落
Dialogue: 0,0:04:47.85,0:04:51.71,Default,NTP,0,0,0,,也是好久沒像這樣聚在一起了呢
Dialogue: 0,0:04:52.89,0:04:56.40,Default,NTP,0,0,0,,會長  您召集我們聚集於此也就是說…
Dialogue: 0,0:04:57.11,0:05:01.85,Default,NTP,0,0,0,,不錯  為的正是處理苗木誠叛亂一事啊
Dialogue: 0,0:05:02.28,0:05:06.87,Default,NTP,0,0,0,,切  要是被未來機關的那些基層知道了那可就鬧大了
Dialogue: 0,0:05:07.28,0:05:10.52,Default,NTP,0,0,0,,所以才會像這樣進行機密會議的吧
Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:13.85,Default,NTP,0,0,0,,我說  天願會長
Dialogue: 0,0:05:13.85,0:05:15.55,Default,NTP,0,0,0,,這樣不會很危險嗎
Dialogue: 0,0:05:15.57,0:05:17.18,Default,NTP,0,0,0,,如果現在有人對這裡發動襲擊的話
Dialogue: 0,0:05:17.18,0:05:18.95,Default,NTP,0,0,0,,我們就要全軍覆沒了哦
Dialogue: 0,0:05:19.31,0:05:20.96,Default,NTP,0,0,0,,來  張嘴
Dialogue: 0,0:05:22.38,0:05:23.54,Default,NTP,0,0,0,,好吃
Dialogue: 0,0:05:24.89,0:05:26.98,Default,NTP,0,0,0,,不必擔心此事
Dialogue: 0,0:05:27.40,0:05:31.91,Default,NTP,0,0,0,,這是宗方親自負責建設和管理的設施
Dialogue: 0,0:05:32.00,0:05:36.99,Default,NTP,0,0,0,,再說這座島本身  在任何地圖上都是不存在的
Dialogue: 0,0:05:37.22,0:05:40.70,Default,NTP,0,0,0,,就好像海豚和鹿都在正月裡是吧
Dialogue: 0,0:05:40.76,0:05:41.85,Default,NTP,0,0,0,,什麼鬼…
Dialogue: 0,0:05:42.15,0:05:45.26,Default,NTP,0,0,0,,就算不存在於地圖上
Dialogue: 0,0:05:45.26,0:05:47.87,Default,NTP,0,0,0,,但那可是毀滅了世界的傢伙們喔
Dialogue: 0,0:05:48.76,0:05:50.77,Default,NTP,0,0,0,,你說絕望殘黨嗎
Dialogue: 0,0:05:51.23,0:05:52.95,Default,NTP,0,0,0,,他們的氣焰已經被打壓下去了…
Dialogue: 0,0:05:52.95,0:05:54.46,Default,NTP,0,0,0,,說什麼夢話！
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.06,Default,NTP,0,0,0,,他們所發動的恐怖襲擊
Dialogue: 0,0:05:56.06,0:05:57.36,Default,NTP,0,0,0,,這個月以來都已經有四十起了
Dialogue: 0,0:05:57.74,0:06:01.65,Default,NTP,0,0,0,,這也算是氣焰被打壓了？
Dialogue: 0,0:06:01.76,0:06:04.16,Default,NTP,0,0,0,,話說沒錯  但和全盛期相比已經好上許多了…
Dialogue: 0,0:06:04.29,0:06:08.74,Default,NTP,0,0,0,,我不是指這些加加減減的小事
Dialogue: 0,0:06:09.22,0:06:12.92,Default,NTP,0,0,0,,像那樣的傢伙們依然存活在這世上才是問題的關鍵
Dialogue: 0,0:06:13.39,0:06:14.90,Default,NTP,0,0,0,,我說天願會長
Dialogue: 0,0:06:15.72,0:06:18.81,Default,NTP,0,0,0,,如果是過去的你  一定會這樣說的
Dialogue: 0,0:06:19.78,0:06:25.70,Default,NTP,0,0,0,,猶豫不決只會徒增受害者  絕不能放過絕望殘黨
Dialogue: 0,0:06:26.48,0:06:30.91,Default,NTP,0,0,0,,把他們斬草除根  如果有人包庇  一起宰了不就好了
Dialogue: 0,0:06:31.99,0:06:34.10,Default,NTP,0,0,0,,哪有這麼容易
Dialogue: 0,0:06:34.37,0:06:36.89,Default,NTP,0,0,0,,預算也是個問題啊
Dialogue: 0,0:06:36.94,0:06:42.08,Default,NTP,0,0,0,,腐爛的地方不趕快處理掉  會爛到全身的
Dialogue: 0,0:06:42.36,0:06:44.90,Default,NTP,0,0,0,,「跳舞的狼不需要酒」對吧
Dialogue: 0,0:06:45.15,0:06:47.11,Default,NTP,0,0,0,,從剛才起就在那說些什麼啊？你這傢伙
Dialogue: 0,0:06:47.29,0:06:49.26,Default,NTP,0,0,0,,很讓人在意啊
Dialogue: 0,0:06:49.99,0:06:52.24,Default,NTP,0,0,0,,這是我自己創作的諺語
Dialogue: 0,0:06:52.35,0:06:53.83,Default,NTP,0,0,0,,沒什麼特殊意思哦
Dialogue: 0,0:06:53.91,0:06:56.20,Default,NTP,0,0,0,,那就不要一句句嘀咕了啊
Dialogue: 0,0:06:56.30,0:06:59.67,Default,NTP,0,0,0,,長成那德性卻是這樣的聲音  很噁心啊
Dialogue: 0,0:06:59.67,0:07:00.69,Default,NTP,0,0,0,,噁心…
Dialogue: 0,0:07:00.78,0:07:01.56,Default,NTP,0,0,0,,誒？
Dialogue: 0,0:07:01.59,0:07:03.24,Default,NTP,0,0,0,,流流歌說得對
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:04.51,Default,NTP,0,0,0,,人家會害羞的啦
Dialogue: 0,0:07:04.52,0:07:05.58,Default,NTP,0,0,0,,我沒誇你
Dialogue: 0,0:07:05.59,0:07:08.25,Default,NTP,0,0,0,,這真是僧人不認六親啊
Dialogue: 0,0:07:08.27,0:07:09.61,Default,NTP,0,0,0,,所以說完全搞不懂什麼鬼啊
Dialogue: 0,0:07:06.09,0:07:09.21,Default,NTP,0,0,0,,{\fs35}喂  你們別談些跟正事無關的話題
Dialogue: 0,0:07:09.61,0:07:12.97,Default,NTP,0,0,0,,真是夠了  真沒個開會樣兒啊
Dialogue: 0,0:07:10.91,0:07:14.30,Default,NTP,0,0,0,,{\fs35}好了好了  都安靜點  別再說了
Dialogue: 0,0:07:17.37,0:07:20.83,Default,NTP,0,0,0,,這就是人類最後的希望嗎
Dialogue: 0,0:07:22.03,0:07:23.51,Default,NTP,0,0,0,,你們在這裡瞎扯的時候
Dialogue: 0,0:07:23.86,0:07:26.44,Default,NTP,0,0,0,,絕望殘黨可一點都沒閒著
Dialogue: 0,0:07:26.68,0:07:28.75,Default,NTP,0,0,0,,犧牲者也在不斷湧現著
Dialogue: 0,0:07:32.32,0:07:35.53,Default,NTP,0,0,0,,我說你們  現在是窩裡鬥的時候嗎
Dialogue: 0,0:07:36.44,0:07:39.55,Default,NTP,0,0,0,,請你謹言慎行  這可是在會長面前
Dialogue: 0,0:07:42.18,0:07:45.47,Default,NTP,0,0,0,,以前的你明明不會容忍這種騷亂的…
Dialogue: 0,0:07:46.75,0:07:49.16,Default,NTP,0,0,0,,議題是對苗木誠的處分對吧
Dialogue: 0,0:07:50.04,0:07:51.22,Default,NTP,0,0,0,,雪染也端正點
Dialogue: 0,0:07:51.40,0:07:52.40,Default,NTP,0,0,0,,會議要開始了
Dialogue: 0,0:07:53.72,0:07:54.83,Default,NTP,0,0,0,,是～
Dialogue: 0,0:07:59.79,0:08:01.55,Default,NTP,0,0,0,,大家都到席了吧
Dialogue: 0,0:08:02.28,0:08:04.89,Default,NTP,0,0,0,,那就都看一下大螢幕吧
Dialogue: 0,0:08:06.55,0:08:10.54,Default,NTP,0,0,0,,這就是苗木誠包庇起來的絕望殘黨
Dialogue: 0,0:08:10.76,0:08:15.36,Default,NTP,0,0,0,,都是江之島盾子的得力爪牙  毀滅世界的傢伙們
Dialogue: 0,0:08:15.67,0:08:18.35,Default,NTP,0,0,0,,如果此話當真  那可是重罪啊
Dialogue: 0,0:08:20.34,0:08:23.72,Default,NTP,0,0,0,,這些傢伙都是害死了成百萬人的殺人魔吧
Dialogue: 0,0:08:23.87,0:08:27.30,Default,NTP,0,0,0,,苗木誠為什麼要救這幫傢伙呢
Dialogue: 0,0:08:27.82,0:08:30.11,Default,NTP,0,0,0,,確實很在意箇中原因呢
Dialogue: 0,0:08:31.70,0:08:37.03,Default,NTP,0,0,0,,抓住後趕緊殺了不就得了  就不會弄出這麼多麻煩事了
Dialogue: 0,0:08:37.51,0:08:43.90,Default,NTP,0,0,0,,話雖如此  但他畢竟是解決了江之島盾子的「超高校級的希望」啊
Dialogue: 0,0:08:44.26,0:08:46.19,Default,NTP,0,0,0,,還是得聽聽他是怎麼說的才行
Dialogue: 0,0:08:46.27,0:08:49.07,Default,NTP,0,0,0,,那他也得真的是「超高校級的希望」才行呢
Dialogue: 0,0:08:49.38,0:08:53.61,Default,NTP,0,0,0,,而且  打倒江之島說不定也是他的算計
Dialogue: 0,0:08:53.61,0:08:56.39,Default,NTP,0,0,0,,有可能他原本就屬於絕望勢力一方的呢
Dialogue: 0,0:08:56.85,0:08:59.06,Default,NTP,0,0,0,,嗯  好想法
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:03.32,Default,NTP,0,0,0,,這樣他想要救他自己的同伴  也就說得通了
Dialogue: 0,0:09:03.54,0:09:08.08,Default,NTP,0,0,0,,早知如此  準備自白劑就好了
Dialogue: 0,0:09:08.45,0:09:09.94,Default,NTP,0,0,0,,無論怎樣
Dialogue: 0,0:09:10.22,0:09:14.21,Default,NTP,0,0,0,,畢竟他幫助絕望一方  欺騙我們這一點是不爭的事實
Dialogue: 0,0:09:17.54,0:09:18.73,Default,NTP,0,0,0,,對不起我來晚了
Dialogue: 0,0:09:22.40,0:09:26.45,Default,NTP,0,0,0,,我是未來機關所屬第十四支部的苗木誠
Dialogue: 0,0:09:35.11,0:09:37.43,Default,NTP,0,0,0,,苗木誠  你來了啊
Dialogue: 0,0:09:38.88,0:09:40.97,Default,NTP,0,0,0,,逆藏  控制住他
Dialogue: 0,0:09:42.03,0:09:45.05,Default,NTP,0,0,0,,等下  話還沒說清楚就要剝奪自由？
Dialogue: 0,0:09:45.20,0:09:46.24,Default,NTP,0,0,0,,朝日奈  沒事
Dialogue: 0,0:09:46.37,0:09:47.15,Default,NTP,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:09:51.58,0:09:55.42,Default,NTP,0,0,0,,未來機關第十四支部  苗木誠
Dialogue: 0,0:09:56.02,0:09:59.33,Default,NTP,0,0,0,,你被懷疑犯有叛亂罪名而將被逮捕
Dialogue: 0,0:09:59.60,0:10:00.67,Default,NTP,0,0,0,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:10:00.85,0:10:05.37,Default,NTP,0,0,0,,我竟然給打倒江之島盾子的英雄戴上了手銬
Dialogue: 0,0:10:05.51,0:10:07.03,Default,NTP,0,0,0,,沒事  畢竟…
Dialogue: 0,0:10:08.83,0:10:09.70,Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:10:10.05,0:10:12.28,Default,NTP,0,0,0,,居然對無法抵抗的人動手
Dialogue: 0,0:10:12.68,0:10:15.43,Default,NTP,0,0,0,,這也算是未來機關的人嗎
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:16.60,Default,NTP,0,0,0,,閉嘴
Dialogue: 0,0:10:16.89,0:10:19.14,Default,NTP,0,0,0,,我們犧牲了那麼多同伴
Dialogue: 0,0:10:19.41,0:10:23.15,Default,NTP,0,0,0,,你們這幫傢伙還真有臉以英雄自居啊
Dialogue: 0,0:10:24.09,0:10:24.86,Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:10:25.51,0:10:27.69,Default,NTP,0,0,0,,我說你們  再怎麼說也太過分了…
Dialogue: 0,0:10:29.34,0:10:34.36,Default,NTP,0,0,0,,再大吵大鬧的話  我就讓小惣射穿你的腦袋
Dialogue: 0,0:10:35.90,0:10:38.91,Default,NTP,0,0,0,,怎麼了  站起來  苗木誠
Dialogue: 0,0:10:39.96,0:10:41.18,Default,NTP,0,0,0,,停手吧
Dialogue: 0,0:10:41.44,0:10:43.15,Default,NTP,0,0,0,,把你的蹄子拿開
Dialogue: 0,0:10:43.30,0:10:46.29,Default,NTP,0,0,0,,沒有正常審問流程的制裁行為只是單純的私刑而已
Dialogue: 0,0:10:46.88,0:10:48.70,Default,NTP,0,0,0,,如果你再這樣下去的話
Dialogue: 0,0:10:50.10,0:10:52.85,Default,NTP,0,0,0,,就由我格雷特·戈茲來做你的對手！
Dialogue: 0,0:10:53.38,0:10:54.92,Default,NTP,0,0,0,,就先這樣吧
Dialogue: 0,0:10:56.87,0:10:58.51,Default,NTP,0,0,0,,苗木  你沒事吧？
Dialogue: 0,0:11:00.79,0:11:04.36,Default,NTP,0,0,0,,由於苗木受了傷  無法進行審問
Dialogue: 0,0:11:04.72,0:11:06.14,Default,NTP,0,0,0,,請給他時間進行治療
Dialogue: 0,0:11:06.37,0:11:08.75,Default,NTP,0,0,0,,小小的擦傷而已吧  就這麼兩下
Dialogue: 0,0:11:09.06,0:11:09.97,Default,NTP,0,0,0,,逆藏
Dialogue: 0,0:11:11.32,0:11:14.11,Default,NTP,0,0,0,,不管怎麼說  這個樣子也沒法好好談了
Dialogue: 0,0:11:15.34,0:11:18.44,Default,NTP,0,0,0,,先稍微讓你休息一會  苗木誠
Dialogue: 0,0:11:18.93,0:11:22.04,Default,NTP,0,0,0,,然後再追究你縱容絕望殘黨的事
Dialogue: 0,0:11:23.20,0:11:24.14,Default,NTP,0,0,0,,帶下去
Dialogue: 0,0:11:36.56,0:11:37.51,Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:11:37.88,0:11:39.49,Default,NTP,0,0,0,,你稍微歇會吧
Dialogue: 0,0:11:39.75,0:11:42.03,Default,NTP,0,0,0,,兩個人獨處的時候叫我千紗就好了嘛
Dialogue: 0,0:11:42.48,0:11:43.68,Default,NTP,0,0,0,,雪染小姐
Dialogue: 0,0:11:43.77,0:11:44.91,Default,NTP,0,0,0,,你去休息一下
Dialogue: 0,0:11:44.97,0:11:46.04,Default,NTP,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:11:52.47,0:11:53.30,Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:53.77,0:11:56.27,Default,NTP,0,0,0,,京助  你看上有點累了啊
Dialogue: 0,0:11:56.75,0:11:58.94,Default,NTP,0,0,0,,這可不行呢  要好好休息呀
Dialogue: 0,0:11:59.70,0:12:01.95,Default,NTP,0,0,0,,你才是工作過頭了吧
Dialogue: 0,0:12:03.24,0:12:05.08,Default,NTP,0,0,0,,你也會說這樣的話啊
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:11.54,Default,NTP,0,0,0,,那個  雪染  我
Dialogue: 0,0:12:11.98,0:12:12.82,Default,NTP,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:12:13.93,0:12:15.76,Default,NTP,0,0,0,,不  沒什麼
Dialogue: 0,0:12:16.87,0:12:19.15,Default,NTP,0,0,0,,去看下苗木的情況吧
Dialogue: 0,0:12:19.67,0:12:21.95,Default,NTP,0,0,0,,我知道了  回頭見囉
Dialogue: 0,0:12:22.99,0:12:23.87,Default,NTP,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:12:31.18,0:12:33.63,Default,NTP,0,0,0,,我們為何不能去見苗木
Dialogue: 0,0:12:34.21,0:12:36.56,Default,NTP,0,0,0,,這說明我們也被懷疑了啊
Dialogue: 0,0:12:37.01,0:12:41.65,Default,NTP,0,0,0,,懷疑我們幫助那些人隱匿行蹤了
Dialogue: 0,0:12:42.14,0:12:43.59,Default,NTP,0,0,0,,就算這樣也不應該啊
Dialogue: 0,0:12:44.28,0:12:48.36,Default,NTP,0,0,0,,比起那個  這樣下去你也會被視為共犯的
Dialogue: 0,0:12:48.44,0:12:49.98,Default,NTP,0,0,0,,響子你也是吧
Dialogue: 0,0:12:50.57,0:12:55.29,Default,NTP,0,0,0,,我是苗木的上司  這是第十四支部的事情
Dialogue: 0,0:12:56.24,0:12:58.74,Default,NTP,0,0,0,,沒必要連累你
Dialogue: 0,0:12:58.96,0:13:00.28,Default,NTP,0,0,0,,別這麼說
Dialogue: 0,0:13:00.49,0:13:03.49,Default,NTP,0,0,0,,雖然我們現在處於不同的支部  也讓我幫忙吧
Dialogue: 0,0:13:05.53,0:13:07.25,Default,NTP,0,0,0,,你還是老樣子呢
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:09.65,Default,NTP,0,0,0,,真是的  響子你太見外了
Dialogue: 0,0:13:10.03,0:13:12.36,Default,NTP,0,0,0,,我們不是說好要同甘共苦的嗎
Dialogue: 0,0:13:15.88,0:13:17.99,Default,NTP,0,0,0,,可能會有點痛哦
Dialogue: 0,0:13:19.86,0:13:21.60,Default,NTP,0,0,0,,我沒事的
Dialogue: 0,0:13:22.10,0:13:23.59,Default,NTP,0,0,0,,真是個男子漢呢
Dialogue: 0,0:13:25.31,0:13:27.70,Default,NTP,0,0,0,,雪染小姐是醫生嗎
Dialogue: 0,0:13:28.08,0:13:30.03,Default,NTP,0,0,0,,我曾是名老師
Dialogue: 0,0:13:30.58,0:13:34.44,Default,NTP,0,0,0,,苗木你所包庇的那些孩子們的老師
Dialogue: 0,0:13:36.85,0:13:40.53,Default,NTP,0,0,0,,我說  為什麼你會包庇那些孩子呢
Dialogue: 0,0:13:41.09,0:13:45.03,Default,NTP,0,0,0,,那些孩子的所作所為  你也知道的吧
Dialogue: 0,0:13:46.98,0:13:48.63,Default,NTP,0,0,0,,我自己也不清楚
Dialogue: 0,0:13:49.55,0:13:53.70,Default,NTP,0,0,0,,只是  我覺得他們在深陷絕望之前
Dialogue: 0,0:13:53.98,0:13:57.27,Default,NTP,0,0,0,,也和伙伴們一起暢談過希望吧
Dialogue: 0,0:13:57.81,0:14:01.28,Default,NTP,0,0,0,,真不愧是超高校級的希望呢
Dialogue: 0,0:14:01.57,0:14:04.78,Default,NTP,0,0,0,,不敢當  那只是別人這麼稱呼的
Dialogue: 0,0:14:05.29,0:14:08.32,Default,NTP,0,0,0,,宗方也是未來機關的希望
Dialogue: 0,0:14:09.55,0:14:10.40,Default,NTP,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:14:11.61,0:14:14.77,Default,NTP,0,0,0,,我不覺得你的想法是錯的
Dialogue: 0,0:14:15.09,0:14:17.65,Default,NTP,0,0,0,,但這是個殘酷的時代
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:20.13,Default,NTP,0,0,0,,殘酷的時代嗎
Dialogue: 0,0:14:21.15,0:14:24.68,Default,NTP,0,0,0,,光靠善良  是沒法和絕望的殘黨相抗衡的
Dialogue: 0,0:14:25.23,0:14:29.45,Default,NTP,0,0,0,,未來機關需要的是宗方的決斷力
Dialogue: 0,0:14:30.43,0:14:31.88,Default,NTP,0,0,0,,也許是這樣沒錯
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:38.64,Default,NTP,0,0,0,,我說  要是兩個希望能夠相互理解  共同合作
Dialogue: 0,0:14:39.22,0:14:41.95,Default,NTP,0,0,0,,你不覺得這能衍生出更美妙的希望嗎
Dialogue: 0,0:14:43.75,0:14:45.98,Default,NTP,0,0,0,,也許他看上去冷冰冰的
Dialogue: 0,0:14:46.26,0:14:50.97,Default,NTP,0,0,0,,可要是你能試著去理解他  我會很開心的
Dialogue: 0,0:15:01.67,0:15:02.64,Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:04.27,0:15:07.99,Default,NTP,0,0,0,,那個…  我是來參加天願會長的會議的
Dialogue: 0,0:15:08.83,0:15:10.14,Default,NTP,0,0,0,,不知道能不能進去
Dialogue: 0,0:15:11.13,0:15:12.60,Default,NTP,0,0,0,,你好像是…
Dialogue: 0,0:15:13.41,0:15:16.47,Default,NTP,0,0,0,,是的  我是第十支部的御手洗亮太
Dialogue: 0,0:15:19.16,0:15:20.27,Default,NTP,0,0,0,,這是…
Dialogue: 0,0:15:21.38,0:15:22.30,Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:25.51,0:15:27.36,Default,NTP,0,0,0,,疼…
Dialogue: 0,0:15:45.97,0:15:47.27,Default,NTP,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:15:47.44,0:15:50.85,Default,NTP,0,0,0,,好歹都是一伙的  怎麼就讓我留在這裡
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:56.71,Default,NTP,0,0,0,,算了  趁這會就讓我用這價值三億的新水晶球來算算小苗木的運勢吧
Dialogue: 0,0:15:57.28,0:16:03.05,Default,NTP,0,0,0,,那麼  水晶球  水晶球  請告訴我小苗木的運勢吧
Dialogue: 0,0:16:04.90,0:16:06.80,Default,NTP,0,0,0,,看到了
Dialogue: 0,0:16:08.24,0:16:09.39,Default,NTP,0,0,0,,這是什麼
Dialogue: 0,0:16:12.51,0:16:14.48,Default,NTP,0,0,0,,好像發生什麼了噠唄
Dialogue: 0,0:16:17.25,0:16:18.92,Default,NTP,0,0,0,,怎麼又是玻璃球啊！
Dialogue: 0,0:16:21.59,0:16:23.45,Default,NTP,0,0,0,,入口被…
Dialogue: 0,0:16:24.42,0:16:25.96,Default,NTP,0,0,0,,發生什麼了嗎
Dialogue: 0,0:16:26.45,0:16:29.69,Default,NTP,0,0,0,,是襲擊  正在確認情況
Dialogue: 0,0:16:30.26,0:16:32.72,Default,NTP,0,0,0,,萬代  怎麼樣了  發現什麼了嗎
Dialogue: 0,0:16:32.88,0:16:34.47,Default,NTP,0,0,0,,嗯  等下
Dialogue: 0,0:16:35.80,0:16:36.84,Default,NTP,0,0,0,,這是什麼
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:39.31,Default,NTP,0,0,0,,正門被瓦礫堵住了
Dialogue: 0,0:16:39.74,0:16:41.53,Default,NTP,0,0,0,,不止是正門啊
Dialogue: 0,0:16:41.63,0:16:47.89,Default,NTP,0,0,0,,後門  防火門  各層電梯  全部的出入口都被堵上了
Dialogue: 0,0:16:48.30,0:16:50.18,Default,NTP,0,0,0,,就是說我們被襲擊了嗎
Dialogue: 0,0:16:50.28,0:16:52.37,Default,NTP,0,0,0,,這裡不是沒人知道的嗎
Dialogue: 0,0:16:52.71,0:16:55.76,Default,NTP,0,0,0,,是誰把這裡透露給敵人了嗎
Dialogue: 0,0:16:56.89,0:16:58.42,Default,NTP,0,0,0,,是你幹的嗎
Dialogue: 0,0:17:02.11,0:17:05.99,Default,NTP,0,0,0,,以防萬一  逆藏  把這傢伙制伏住
Dialogue: 0,0:17:06.48,0:17:07.38,Default,NTP,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:17:07.69,0:17:10.10,Default,NTP,0,0,0,,逆藏  不要太粗暴了
Dialogue: 0,0:17:11.23,0:17:15.25,Default,NTP,0,0,0,,冷靜點  比起這個  向總部請求救援
Dialogue: 0,0:17:16.39,0:17:17.94,Default,NTP,0,0,0,,請各位不要離開這個房間
Dialogue: 0,0:17:18.37,0:17:20.25,Default,NTP,0,0,0,,現在我們要和警衛員取得聯繫
Dialogue: 0,0:17:21.56,0:17:26.55,Default,NTP,0,0,0,,警…警衛員  在廁所  都死了
Dialogue: 0,0:17:28.55,0:17:31.25,Default,NTP,0,0,0,,無法和外部以及警衛員取得聯繫
Dialogue: 0,0:17:32.44,0:17:33.67,Default,NTP,0,0,0,,這下可糟了
Dialogue: 0,0:17:33.94,0:17:35.48,Default,NTP,0,0,0,,抱歉  會長
Dialogue: 0,0:17:37.45,0:17:39.66,Default,NTP,0,0,0,,那個…  我來晚了
Dialogue: 0,0:17:42.19,0:17:44.13,Default,NTP,0,0,0,,御手洗  你來了啊
Dialogue: 0,0:17:46.15,0:17:47.78,Default,NTP,0,0,0,,現在是什麼情況
Dialogue: 0,0:17:48.29,0:17:51.47,Default,NTP,0,0,0,,好像出入口全都被爆破了
Dialogue: 0,0:17:52.33,0:17:53.84,Default,NTP,0,0,0,,被關起來了呢
Dialogue: 0,0:17:53.97,0:17:55.66,Default,NTP,0,0,0,,響子  怎麼辦
Dialogue: 0,0:17:56.10,0:17:57.55,Default,NTP,0,0,0,,各位冷靜下來
Dialogue: 0,0:17:57.88,0:18:01.15,Default,NTP,0,0,0,,現在這裡聚集著如此多的未來機關的幹部
Dialogue: 0,0:18:01.20,0:18:03.96,Default,NTP,0,0,0,,無論敵人是誰  我們都有與之一戰的資本…
Dialogue: 0,0:18:07.48,0:18:08.58,Default,NTP,0,0,0,,這是什麼
Dialogue: 0,0:18:13.48,0:18:17.22,Default,NTP,0,0,0,,催…催眠瓦斯  而且還是速效的
Dialogue: 0,0:18:24.82,0:18:29.56,Default,NTP,0,0,0,,雪染…  你沒事吧
Dialogue: 0,0:18:31.70,0:18:33.96,Default,NTP,0,0,0,,京…助…
Dialogue: 0,0:18:51.67,0:18:52.72,Default,NTP,0,0,0,,這是什麼
Dialogue: 0,0:18:58.32,0:19:00.40,Default,NTP,0,0,0,,河童的三行半嗎…
Dialogue: 0,0:19:03.93,0:19:07.02,Default,NTP,0,0,0,,時間？  什麼的時間？
Dialogue: 0,0:19:08.35,0:19:10.61,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:19:11.47,0:19:13.44,Default,NTP,0,0,0,,好久不見了呢
Dialogue: 0,0:19:14.57,0:19:15.83,Default,NTP,0,0,0,,這個笑聲
Dialogue: 0,0:19:18.60,0:19:22.05,Default,NTP,0,0,0,,只要人心中存有絕望
Dialogue: 0,0:19:24.46,0:19:25.91,Default,NTP,0,0,0,,鏘鏘
Dialogue: 0,0:19:26.77,0:19:30.06,Default,NTP,0,0,0,,無論多少次我都會現身的
Dialogue: 0,0:19:34.45,0:19:38.47,Default,NTP,0,0,0,,為什麼  江之島盾子已經死了才對
Dialogue: 0,0:19:41.55,0:19:42.88,Default,NTP,0,0,0,,你是誰
Dialogue: 0,0:19:44.15,0:19:47.70,Default,NTP,0,0,0,,好啦好啦  未來機關的各位
Dialogue: 0,0:19:48.21,0:19:53.43,Default,NTP,0,0,0,,你們要拯救世界的偉大志向也讓我深受感動
Dialogue: 0,0:19:54.19,0:19:59.19,Default,NTP,0,0,0,,多虧了你們  我們絕望一伙連戰連敗
Dialogue: 0,0:19:59.65,0:20:03.60,Default,NTP,0,0,0,,已經處於滅絕的邊緣了
Dialogue: 0,0:20:03.91,0:20:09.86,Default,NTP,0,0,0,,這次包含著對你們的感謝  想請未來機關的各位
Dialogue: 0,0:20:10.69,0:20:14.29,Default,NTP,0,0,0,,來自相殘殺吧
Dialogue: 0,0:20:18.65,0:20:20.33,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:20:20.57,0:20:25.93,Default,NTP,0,0,0,,用寬鬆世代特有的遊戲觀念自相殘殺吧
Dialogue: 0,0:20:26.45,0:20:27.67,Default,NTP,0,0,0,,自相殘殺？
Dialogue: 0,0:20:28.18,0:20:29.40,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗
Dialogue: 0,0:20:29.72,0:20:32.27,Default,NTP,0,0,0,,一而再  再而三
Dialogue: 0,0:20:32.44,0:20:38.08,Default,NTP,0,0,0,,你說我沒有創意？  不不  這很王道哦
Dialogue: 0,0:20:38.51,0:20:43.62,Default,NTP,0,0,0,,開什麼玩笑  我們才不會參與你的遊戲
Dialogue: 0,0:20:44.35,0:20:49.99,Default,NTP,0,0,0,,同伴之間的自殺殘殺什麼的  再也不要第二次…
Dialogue: 0,0:20:49.99,0:20:51.02,Default,NTP,0,0,0,,雪染呢
Dialogue: 0,0:20:52.37,0:20:53.72,Default,NTP,0,0,0,,雪染她在哪裡
Dialogue: 0,0:21:04.65,0:21:10.32,Default,NTP,0,0,0,,啊  對了對了  我忘記說了
Dialogue: 0,0:21:11.90,0:21:16.81,Default,NTP,0,0,0,,遊戲已經  開始了哦
Dialogue: 0,0:21:27.67,0:21:29.86,Default,NTP,0,0,0,,我說  雪染
Dialogue: 0,0:21:32.41,0:21:40.21,Default,NTP,0,0,0,,我…沒有做錯吧
Dialogue: 0,0:21:47.53,0:21:49.03,Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:21:49.26,0:21:56.70,Default,NTP,0,0,0,,那麼苗木  即將開始的則是賭上人類命運的自相殘殺
Dialogue: 0,0:21:57.32,0:22:01.64,Default,NTP,0,0,0,,希望與絕望間的最大決戰啊
Dialogue: 0,0:22:02.09,0:22:05.93,Default,NTP,0,0,0,,說我誇大其詞？  不不  沒有這樣的事啊
Dialogue: 0,0:22:06.00,0:22:15.44,Default,NTP,0,0,0,,因為這場戰鬥可是…你和我的完結篇啊
Dialogue: 0,0:22:15.44,0:22:17.44,Default,,0,0,0,,
