[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 06 sc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,20,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: GAME,方正魏碑_GBK,60,&H00141B2C,&H000000FF,&H00000000,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: GAME2,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正尚酷简体,30,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H000000B9,&H00000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,2.5,0,8,20,20,30,1
Style: Default8bit,方正像素12,39,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,-1,0,0,0,100,93,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,17,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,方正像素12,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正剑体简体,43,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,22,1
Style: TIPS2,方正超粗黑_GBK,40,&H00C22D01,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: CNAME,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,10,1
Style: CNAME2,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:02:21.99,0:02:31.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H1CBD77&}{\fn方正粗谭黑简体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体\3c&HE7822A&}{\c&H1CBD77&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑简体}凄阡陌  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H1CBD77&}校对{\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体} 尘焱{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}{\c&H1CBD77&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H1CBD77&\fn方正粗谭黑简体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑简体}塔布里斯
Dialogue: 0,0:02:21.99,0:02:31.96,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H1CBD77&}{\fn方正粗谭黑简体\c&H1CBD77&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑简体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:02:32.04,0:02:36.92,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(77,364)\fad(800,0)}没有谁是一座孤岛
Dialogue: 0,0:02:32.04,0:02:36.92,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未来篇 #0{\c&H0604F5&}6
Comment: 0,0:01:03.25,0:01:03.29,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:01:03.25,0:01:08.04,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:01:08.04,0:01:13.51,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:01:13.51,0:01:18.26,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:01:18.26,0:01:23.68,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:01:23.68,0:01:28.40,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:33.73,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:01:33.73,0:01:38.91,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:01:38.91,0:01:43.54,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:01:43.54,0:01:48.71,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:01:48.71,0:01:53.63,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:01:53.63,0:01:59.47,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:01:59.47,0:02:08.39,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:01:03.25,0:01:03.29,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:01:03.25,0:01:08.04,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼唤我的声音未绝于耳
Dialogue: 0,0:01:08.04,0:01:13.51,OPCN,NTP,0,0,0,,无论答案是「YES」或「NO」 都没什么关系
Dialogue: 0,0:01:13.51,0:01:18.26,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 游戏结果已满是漏洞
Dialogue: 0,0:01:18.26,0:01:23.68,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:01:23.68,0:01:28.40,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在这憋闷的夜晚 我终将被腐蚀
Dialogue: 0,0:01:28.40,0:01:33.73,OPCN,NTP,0,0,0,,无形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:01:33.73,0:01:38.91,OPCN,NTP,0,0,0,,是为了什么 要守护什么 才经过漫长等待
Dialogue: 0,0:01:38.91,0:01:43.54,OPCN,NTP,0,0,0,,就用这颗子弹破坏一切！
Dialogue: 0,0:01:43.54,0:01:48.71,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在这仅剩黑白 暗无光辉的世界里
Dialogue: 0,0:01:48.71,0:01:53.63,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心灵绝不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:01:53.63,0:01:59.47,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在绝望中握住仅存的希望
Dialogue: 0,0:01:59.47,0:02:08.39,OPCN,NTP,0,0,0,,用颤抖的手指瞄准目标 去追寻未来！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:29.37,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,350)\pos(640,441.667)}未来机关  第十四支部  代理支部长
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:29.37,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,350)\pos(640,476.667)}原·超高校级的贵公子
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:29.37,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,350)\pos(640,511.667)}十神白夜
Dialogue: 0,0:20:38.54,0:20:38.59,GAME2,,0,0,0,,{\fn方正准圆_GBK\fs35\c&H263445&\i1\frx10\fry334\clip(m 400 628 l 548 635 813 389 113 350)\pos(476.572,619.714)\frz29.75}线路被切断了
Dialogue: 0,0:20:38.59,0:20:38.63,GAME2,,0,0,0,,{\fn方正准圆_GBK\fs35\c&H263445&\i1\frx10\fry334\pos(475.429,538.571)\frz31.57}线路被切断了
Dialogue: 0,0:20:38.63,0:20:38.67,GAME2,,0,0,0,,{\fn方正准圆_GBK\fs35\c&H263445&\i1\frx10\fry334\frz34.87\pos(475.429,471.143)}线路被切断了
Dialogue: 0,0:20:38.67,0:20:38.71,GAME2,,0,0,0,,{\fn方正准圆_GBK\fs35\c&H263445&\i1\frx10\fry334\frz34.87\pos(468.571,414)}线路被切断了
Dialogue: 0,0:20:38.71,0:20:38.75,GAME2,,0,0,0,,{\fn方正准圆_GBK\fs35\c&H263445&\i1\frx10\fry334\frz34.87\pos(462.857,377.429)}线路被切断了
Dialogue: 0,0:20:38.75,0:20:41.34,GAME2,,0,0,0,,{\fn方正准圆_GBK\fs35\c&H263445&\i1\pos(461.714,361.429)\frx10\fry334\frz34.87}线路被切断了
Dialogue: 0,0:22:01.46,0:22:06.17,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,380)\pos(616,438.238)}未来机关研究生
Dialogue: 0,0:22:01.46,0:22:06.17,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,380)\pos(616,473.238)}原·超高校级的文学少女
Dialogue: 0,0:22:01.46,0:22:06.17,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,380)\pos(616,508.238)}腐川冬子
Dialogue: 0,0:22:07.43,0:22:11.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,350)\pos(616,513.238)}苗木诚的妹妹
Dialogue: 0,0:22:07.43,0:22:11.93,CNAME,NTP,0,0,0,,{\fad(280,350)\pos(616,548.238)}苗木困
Dialogue: 0,0:13:37.04,0:13:45.84,TIPS,NTP,0,0,0,,{\3c&H452F77&\fad(300,0)}我把世界的希望托付于你
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:24.67,CNAME2,NTP,0,0,0,,{\fs30\c&HDFDBFB&\3c&H767791&\blur8\fad(250,0)\pos(617.143,547.143)}Jabberwock
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:24.67,CNAME2,NTP,0,0,0,,{\fs50\pos(640,594)\c&HDFDBFB&\3c&H767791&\blur8\fad(250,0)}贾巴沃克岛
Dialogue: 0,0:12:38.84,0:12:40.88,TIPS,NTP,0,0,0,,{\\3c&H440C7E&}日语中甜与天真发音相同
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:20.70,*Default,NTP,0,0,0,,那么…接下来要怎么办呢？
Dialogue: 0,0:00:23.50,0:00:26.88,*Default,NTP,0,0,0,,好吧  总而言之再占卜一次吧
Dialogue: 0,0:00:36.47,0:00:37.43,*Default,NTP,0,0,0,,看到了
Dialogue: 0,0:00:38.30,0:00:41.89,*Default,NTP,0,0,0,,我预感这起事件会以Happy  End收尾！
Dialogue: 0,0:00:42.06,0:00:43.68,*Default,NTP,0,0,0,,绝对错不了
Dialogue: 0,0:00:45.48,0:00:48.02,*Default,NTP,0,0,0,,要问为什么  我的占卜…
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:50.65,*Default,NTP,0,0,0,,可是有三成的准确率啊！
Dialogue: 0,0:03:10.50,0:03:12.83,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了  还是舍不得吗
Dialogue: 0,0:03:14.13,0:03:16.13,*Default,NTP,0,0,0,,一想到今后就这样毕业了
Dialogue: 0,0:03:16.34,0:03:18.01,*Default,NTP,0,0,0,,就觉得有些寂寞
Dialogue: 0,0:03:18.55,0:03:20.22,*Default,NTP,0,0,0,,什么寂寞不寂寞的
Dialogue: 0,0:03:20.34,0:03:21.88,*Default,NTP,0,0,0,,我们今后不还是在一起吗
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:23.68,*Default,NTP,0,0,0,,你们俩还真是好事
Dialogue: 0,0:03:24.09,0:03:27.72,*Default,NTP,0,0,0,,你们俩的话  再怎么都会有不错的出路吧
Dialogue: 0,0:03:29.27,0:03:30.81,*Default,NTP,0,0,0,,世界冠军也到手了
Dialogue: 0,0:03:31.14,0:03:33.56,*Default,NTP,0,0,0,,和你在一起似乎会更开心
Dialogue: 0,0:03:33.98,0:03:37.98,*Default,NTP,0,0,0,,宗方你决定了什么事  就会一根筋干到底
Dialogue: 0,0:03:38.53,0:03:40.61,*Default,NTP,0,0,0,,没有像我这样的人跟着你可不行啊
Dialogue: 0,0:03:42.49,0:03:43.53,*Default,NTP,0,0,0,,真是不好意思
Dialogue: 0,0:03:45.24,0:03:47.70,*Default,NTP,0,0,0,,作为组织的希望峰学园
Dialogue: 0,0:03:47.87,0:03:50.45,*Default,NTP,0,0,0,,如今缠绕着不少可疑的流言
Dialogue: 0,0:03:51.29,0:03:56.88,*Default,NTP,0,0,0,,但学校通过自身努力所获得的技术需求量依旧很大
Dialogue: 0,0:03:57.92,0:04:00.30,*Default,NTP,0,0,0,,我要把学校的业务拓展到国外
Dialogue: 0,0:04:00.38,0:04:02.72,*Default,NTP,0,0,0,,然后通过那边来掌握权利
Dialogue: 0,0:04:03.51,0:04:08.93,*Default,NTP,0,0,0,,逆藏  你在我回来之前要把保安部门拿下
Dialogue: 0,0:04:09.18,0:04:10.52,*Default,NTP,0,0,0,,交给我吧
Dialogue: 0,0:04:10.81,0:04:13.60,*Default,NTP,0,0,0,,比起夺取世界冠军来说不过是小菜一碟
Dialogue: 0,0:04:15.69,0:04:16.56,*Default,NTP,0,0,0,,雪染
Dialogue: 0,0:04:16.94,0:04:20.19,*Default,NTP,0,0,0,,你就作为教师去物色人才和开拓人脉
Dialogue: 0,0:04:22.28,0:04:25.03,*Default,NTP,0,0,0,,我会以这所学校为跳板改变世界
Dialogue: 0,0:04:25.49,0:04:27.57,*Default,NTP,0,0,0,,那就是你的梦想吗
Dialogue: 0,0:04:28.28,0:04:30.79,*Default,NTP,0,0,0,,梦想？不  不是这样
Dialogue: 0,0:04:31.25,0:04:33.50,*Default,NTP,0,0,0,,只要有你们在  这就不再是梦想
Dialogue: 0,0:04:34.96,0:04:36.04,*Default,NTP,0,0,0,,这是计划
Dialogue: 0,0:04:37.13,0:04:38.88,*Default,NTP,0,0,0,,是我们的计划
Dialogue: 0,0:05:27.72,0:05:30.26,*Default,NTP,0,0,0,,永别了  千纱
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:54.24,*Default,NTP,0,0,0,,不会吧…
Dialogue: 0,0:05:56.04,0:05:57.25,*Default,NTP,0,0,0,,雾切同学…
Dialogue: 0,0:05:58.21,0:05:59.25,*Default,NTP,0,0,0,,雾切同学！
Dialogue: 0,0:05:59.25,0:06:00.33,*Default,NTP,0,0,0,,雾切同学！
Dialogue: 0,0:06:02.21,0:06:03.96,*Default,NTP,0,0,0,,这都是你的责任
Dialogue: 0,0:06:05.17,0:06:06.47,*Default,NTP,0,0,0,,苗木诚
Dialogue: 0,0:06:07.01,0:06:09.93,*Default,NTP,0,0,0,,如果你真的憎恨着绝望
Dialogue: 0,0:06:10.30,0:06:12.89,*Default,NTP,0,0,0,,就应该在这里自行了断
Dialogue: 0,0:06:13.85,0:06:16.48,*Default,NTP,0,0,0,,但是  你却选择了逃避
Dialogue: 0,0:06:16.85,0:06:18.06,*Default,NTP,0,0,0,,我没有逃
Dialogue: 0,0:06:18.48,0:06:21.27,*Default,NTP,0,0,0,,我  我为了大家的希望…
Dialogue: 0,0:06:21.48,0:06:23.82,*Default,NTP,0,0,0,,光说漂亮话是救不了人的
Dialogue: 0,0:06:24.32,0:06:26.03,*Default,NTP,0,0,0,,这不是漂亮话…
Dialogue: 0,0:06:26.36,0:06:32.57,*Default,NTP,0,0,0,,你真的觉得无需战斗  不用牺牲就能够做到吗
Dialogue: 0,0:06:32.66,0:06:35.33,*Default,NTP,0,0,0,,就算是这样  为什么把雾切同学…
Dialogue: 0,0:06:36.41,0:06:39.67,*Default,NTP,0,0,0,,既然这不是游戏  那也就没有规则了
Dialogue: 0,0:06:40.04,0:06:43.46,*Default,NTP,0,0,0,,光说漂亮话解决不了任何问题
Dialogue: 0,0:06:51.01,0:06:52.85,*Default,NTP,0,0,0,,这就是现实啊
Dialogue: 0,0:07:06.32,0:07:08.24,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  你没事吧
Dialogue: 0,0:07:10.95,0:07:14.28,*Default,NTP,0,0,0,,太好了  看你被梦魇压得很厉害
Dialogue: 0,0:07:14.28,0:07:15.83,*Default,NTP,0,0,0,,我担心坏了
Dialogue: 0,0:07:15.95,0:07:18.62,*Default,NTP,0,0,0,,人家也好担心
Dialogue: 0,0:07:19.33,0:07:20.87,*Default,NTP,0,0,0,,大家都没事啊
Dialogue: 0,0:07:21.04,0:07:24.29,*Default,NTP,0,0,0,,真不愧是超高校级的幸运啊
Dialogue: 0,0:07:26.88,0:07:28.01,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了？
Dialogue: 0,0:07:28.63,0:07:30.38,*Default,NTP,0,0,0,,虽然我们平安无事
Dialogue: 0,0:07:31.22,0:07:34.68,*Default,NTP,0,0,0,,但在刚才的时限里  一定又有人被袭击者所杀了
Dialogue: 0,0:07:49.07,0:07:52.20,*Default,NTP,0,0,0,,这是第三次时限了
Dialogue: 0,0:08:02.75,0:08:04.96,*Default,NTP,0,0,0,,看来我们彼此都平安无事呢
Dialogue: 0,0:08:05.67,0:08:07.29,*Default,NTP,0,0,0,,看样子是这样
Dialogue: 0,0:08:21.64,0:08:22.98,*Default,NTP,0,0,0,,这个人难道…
Dialogue: 0,0:08:23.23,0:08:24.35,*Default,NTP,0,0,0,,是戈兹先生
Dialogue: 0,0:08:24.52,0:08:26.81,*Default,NTP,0,0,0,,被袭击者所害的第二名牺牲者
Dialogue: 0,0:08:28.48,0:08:29.57,*Default,NTP,0,0,0,,这样啊
Dialogue: 0,0:08:31.32,0:08:33.65,*Default,NTP,0,0,0,,然后  接下来要怎么做？
Dialogue: 0,0:08:33.82,0:08:35.74,*Default,NTP,0,0,0,,为了庆祝劫后余生来上一杯？
Dialogue: 0,0:08:38.37,0:08:40.58,*Default,NTP,0,0,0,,第三位牺牲者应该也出现了
Dialogue: 0,0:08:40.79,0:08:42.41,*Default,NTP,0,0,0,,我要去找他
Dialogue: 0,0:08:42.58,0:08:44.29,*Default,NTP,0,0,0,,又找尸体啊
Dialogue: 0,0:08:47.71,0:08:49.38,*Default,NTP,0,0,0,,然后呢  怎么样了
Dialogue: 0,0:08:49.88,0:08:51.71,*Default,NTP,0,0,0,,快要弄清真相了吗
Dialogue: 0,0:08:52.97,0:08:55.05,*Default,NTP,0,0,0,,算了  看上去还是困难重重呢
Dialogue: 0,0:08:55.26,0:08:58.18,*Default,NTP,0,0,0,,不再多死几个人还是不行吗
Dialogue: 0,0:08:59.76,0:09:03.68,*Default,NTP,0,0,0,,不过正因为侦探在场才会发生案件
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:07.40,*Default,NTP,0,0,0,,正是因为有侦探在才会引发案件的说法
Dialogue: 0,0:09:07.40,0:09:09.94,*Default,NTP,0,0,0,,我貌似在书上看到过
Dialogue: 0,0:09:12.40,0:09:13.82,*Default,NTP,0,0,0,,你究竟什么意思
Dialogue: 0,0:09:13.99,0:09:15.90,*Default,NTP,0,0,0,,不过是开个小玩笑啦
Dialogue: 0,0:09:16.86,0:09:19.78,*Default,NTP,0,0,0,,但是我的朋友不太喜欢侦探
Dialogue: 0,0:09:19.83,0:09:22.24,*Default,NTP,0,0,0,,说不定我是受了他的影响
Dialogue: 0,0:09:22.74,0:09:23.83,*Default,NTP,0,0,0,,朋友？
Dialogue: 0,0:09:23.91,0:09:27.25,*Default,NTP,0,0,0,,所以说不是什么大不了的事啦
Dialogue: 0,0:09:27.92,0:09:29.79,*Default,NTP,0,0,0,,作为做过老师的人  我要告诉你
Dialogue: 0,0:09:30.71,0:09:34.05,*Default,NTP,0,0,0,,看待问题时不要过于依赖理性
Dialogue: 0,0:09:34.13,0:09:37.68,*Default,NTP,0,0,0,,多释放一些自己的感情会比较好
Dialogue: 0,0:09:43.14,0:09:44.81,*Default,NTP,0,0,0,,对  就是这种感觉…
Dialogue: 0,0:09:45.35,0:09:47.19,*Default,NTP,0,0,0,,你打算和我一起待到什么时候？
Dialogue: 0,0:09:48.15,0:09:52.07,*Default,NTP,0,0,0,,这个…我只是正好跟你顺路罢了
Dialogue: 0,0:09:52.48,0:09:55.40,*Default,NTP,0,0,0,,是吗  那我往这边走了
Dialogue: 0,0:10:18.63,0:10:20.89,*Default,NTP,0,0,0,,胸口被一刀毙命
Dialogue: 0,0:10:21.85,0:10:23.85,*Default,NTP,0,0,0,,是袭击者干的好事…
Dialogue: 0,0:10:30.90,0:10:32.65,*Default,NTP,0,0,0,,他是这次的牺牲者
Dialogue: 0,0:10:33.36,0:10:35.15,*Default,NTP,0,0,0,,是吗  不一定吧
Dialogue: 0,0:10:37.44,0:10:40.70,*Default,NTP,0,0,0,,总之能先来这边一趟吗
Dialogue: 0,0:10:40.91,0:10:42.82,*Default,NTP,0,0,0,,现在不是说这个的时候
Dialogue: 0,0:10:44.87,0:10:45.95,*Default,NTP,0,0,0,,其实我这边也…
Dialogue: 0,0:10:46.50,0:10:49.00,*Default,NTP,0,0,0,,不是说这种事的时候
Dialogue: 0,0:10:51.04,0:10:53.79,*Default,NTP,0,0,0,,这边的也是在胸口上被一刀毙命
Dialogue: 0,0:10:53.88,0:10:56.34,*Default,NTP,0,0,0,,和袭击者的手法一模一样
Dialogue: 0,0:10:58.51,0:11:01.18,*Default,NTP,0,0,0,,明明一次只应该出现一名牺牲者的…
Dialogue: 0,0:11:01.84,0:11:03.55,*Default,NTP,0,0,0,,这样太不对劲了吧
Dialogue: 0,0:11:03.97,0:11:06.60,*Default,NTP,0,0,0,,明明大家同属未来机关  为什么…
Dialogue: 0,0:11:09.27,0:11:10.35,*Default,NTP,0,0,0,,还是太年轻了
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:12.81,*Default,NTP,0,0,0,,不过是袭击者不好
Dialogue: 0,0:11:13.06,0:11:15.90,*Default,NTP,0,0,0,,是潜伏在我们之间的绝望残党
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:18.44,*Default,NTP,0,0,0,,我说小雾切
Dialogue: 0,0:11:18.65,0:11:20.57,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得会是谁？
Dialogue: 0,0:11:24.24,0:11:28.08,*Default,NTP,0,0,0,,救  救救我  求你们了
Dialogue: 0,0:11:30.79,0:11:32.37,*Default,NTP,0,0,0,,这里就可以了吧
Dialogue: 0,0:11:32.37,0:11:34.17,*Default,NTP,0,0,0,,OK的说
Dialogue: 0,0:11:34.50,0:11:38.00,*Default,NTP,0,0,0,,这样就可以和监视器的网路连接
Dialogue: 0,0:11:38.00,0:11:41.17,*Default,NTP,0,0,0,,找出牺牲者了
Dialogue: 0,0:11:41.34,0:11:43.26,*Default,NTP,0,0,0,,哇…
Dialogue: 0,0:11:49.85,0:11:50.68,*Default,NTP,0,0,0,,停一下
Dialogue: 0,0:11:53.81,0:11:55.15,*Default,NTP,0,0,0,,天愿会长…
Dialogue: 0,0:11:57.36,0:11:59.57,*Default,NTP,0,0,0,,怎么会这样…
Dialogue: 0,0:20:41.38,0:20:43.38,GAME2,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:12:03.73,0:12:05.28,*Default,NTP,0,0,0,,那个刀痕
Dialogue: 0,0:12:05.34,0:12:08.35,*Default,NTP,0,0,0,,不是袭击者造成的
Dialogue: 0,0:12:09.12,0:12:12.91,*Default,NTP,0,0,0,,宗方先生终于下狠手了啊
Dialogue: 0,0:12:14.51,0:12:15.46,*Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:12:17.81,0:12:20.21,*Default,NTP,0,0,0,,本以为把话说清楚他就能明白的
Dialogue: 0,0:12:22.15,0:12:25.89,*Default,NTP,0,0,0,,本以为不用残杀  就能结束这场游戏的
Dialogue: 0,0:12:28.95,0:12:30.37,*Default,NTP,0,0,0,,真的…
Dialogue: 0,0:12:37.15,0:12:38.47,*Default,NTP,0,0,0,,真甜啊
Dialogue: 0,0:12:38.84,0:12:40.88,*Default,NTP,0,0,0,,真是太天真了
Dialogue: 0,0:12:41.57,0:12:43.53,*Default,NTP,0,0,0,,真没办法喵
Dialogue: 0,0:12:43.55,0:12:46.43,*Default,NTP,0,0,0,,给你点鼓励好了
Dialogue: 0,0:12:47.76,0:12:52.52,*Default,NTP,0,0,0,,我做的一切都是白费吗
Dialogue: 0,0:12:54.45,0:12:55.53,*Default,NTP,0,0,0,,这种事…
Dialogue: 0,0:12:55.53,0:12:57.82,*Default,NTP,0,0,0,,没有这种事
Dialogue: 0,0:12:58.41,0:13:02.96,*Default,NTP,0,0,0,,我们都知道  希望是会被传递的
Dialogue: 0,0:13:03.36,0:13:05.60,*Default,NTP,0,0,0,,正因为苗木同学你的努力
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:08.56,*Default,NTP,0,0,0,,我的心中才会孕育出希望
Dialogue: 0,0:13:08.89,0:13:14.30,*Default,NTP,0,0,0,,所以这回轮到我来向你传递希望了
Dialogue: 0,0:13:15.47,0:13:18.93,*Default,NTP,0,0,0,,确实这次不是很顺利
Dialogue: 0,0:13:19.18,0:13:24.89,*Default,NTP,0,0,0,,但是最后一定会朝着好的方向发展下去的
Dialogue: 0,0:13:24.89,0:13:27.73,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  一定会变好的
Dialogue: 0,0:13:29.95,0:13:31.87,*Default,NTP,0,0,0,,请快看这个
Dialogue: 0,0:13:38.70,0:13:43.17,*Default,NTP,0,0,0,,我把世界的希望托付于你
Dialogue: 0,0:13:43.57,0:13:45.88,*Default,NTP,0,0,0,,这指的是苗木你吧
Dialogue: 0,0:13:46.94,0:13:48.98,*Default,NTP,0,0,0,,世界的希望…
Dialogue: 0,0:13:49.29,0:13:51.51,*Default,NTP,0,0,0,,苗木  要是觉得太沉重你要跟我们说
Dialogue: 0,0:13:51.75,0:13:53.54,*Default,NTP,0,0,0,,我会和你一起担负的
Dialogue: 0,0:13:53.66,0:13:55.39,*Default,NTP,0,0,0,,我也会的
Dialogue: 0,0:13:55.42,0:13:57.69,*Default,NTP,0,0,0,,这才是伙伴呢
Dialogue: 0,0:14:04.14,0:14:05.60,*Default,NTP,0,0,0,,说来也是啊
Dialogue: 0,0:14:06.99,0:14:09.57,*Default,NTP,0,0,0,,和江之岛盾子为敌的时候
Dialogue: 0,0:14:10.29,0:14:13.22,*Default,NTP,0,0,0,,也不是靠我一人之力取胜的
Dialogue: 0,0:14:14.05,0:14:17.33,*Default,NTP,0,0,0,,我不需要独自烦恼对吧
Dialogue: 0,0:14:17.94,0:14:18.90,*Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:14:19.80,0:14:22.06,*Default,NTP,0,0,0,,希望你们二人能助我一臂之力
Dialogue: 0,0:14:24.48,0:14:26.85,*Default,NTP,0,0,0,,这种时候居然吃起软饭来了
Dialogue: 0,0:14:26.85,0:14:28.28,*Default,NTP,0,0,0,,真是恶心
Dialogue: 0,0:14:28.95,0:14:32.11,*Default,NTP,0,0,0,,用这种老掉牙的方式就能让他打起精神
Dialogue: 0,0:14:32.25,0:14:34.72,*Default,NTP,0,0,0,,还真是单纯啊
Dialogue: 0,0:14:34.87,0:14:39.66,*Default,NTP,0,0,0,,这种人居然能打败盾子姐姐  真是不敢相信啊
Dialogue: 0,0:14:39.89,0:14:42.79,*Default,NTP,0,0,0,,好  要怎样才能赢得这场游戏
Dialogue: 0,0:14:42.79,0:14:43.99,*Default,NTP,0,0,0,,让我们再好好想想
Dialogue: 0,0:14:43.99,0:14:44.57,*Default,NTP,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:14:44.57,0:14:50.82,*Default,NTP,0,0,0,,最好是能找出袭击者并制服他
Dialogue: 0,0:14:50.82,0:14:53.21,*Default,NTP,0,0,0,,那样的话就要相互打斗了吧
Dialogue: 0,0:14:55.64,0:14:59.47,*Default,NTP,0,0,0,,我被NG行动限制了  真是讨厌的游戏啊
Dialogue: 0,0:15:00.56,0:15:01.98,*Default,NTP,0,0,0,,你刚才说什么
Dialogue: 0,0:15:02.72,0:15:06.41,*Default,NTP,0,0,0,,那个  我说这真是个讨厌的游戏
Dialogue: 0,0:15:06.73,0:15:08.87,*Default,NTP,0,0,0,,无论怎么努力也无法克服规则的限制
Dialogue: 0,0:15:08.92,0:15:10.02,*Default,NTP,0,0,0,,真是讨厌呢
Dialogue: 0,0:15:11.19,0:15:12.27,*Default,NTP,0,0,0,,规则
Dialogue: 0,0:15:13.48,0:15:14.55,*Default,NTP,0,0,0,,游戏
Dialogue: 0,0:15:15.47,0:15:19.76,*Default,NTP,0,0,0,,说白了你赢的那只是场游戏
Dialogue: 0,0:15:20.11,0:15:22.98,*Default,NTP,0,0,0,,可是  外面的世界是不一样的
Dialogue: 0,0:15:23.43,0:15:26.32,*Default,NTP,0,0,0,,既不是游戏  也没有规则
Dialogue: 0,0:15:26.85,0:15:30.79,*Default,NTP,0,0,0,,对了  我们没有必要去参与黑白熊的游戏
Dialogue: 0,0:15:31.33,0:15:33.92,*Default,NTP,0,0,0,,毁掉这种游戏就可以了
Dialogue: 0,0:15:34.33,0:15:35.53,*Default,NTP,0,0,0,,什么意思
Dialogue: 0,0:15:35.54,0:15:37.86,*Default,NTP,0,0,0,,大家一起从这里出去就好了
Dialogue: 0,0:15:38.04,0:15:41.79,*Default,NTP,0,0,0,,可戈兹先生不是说过这里已经被封锁了吗
Dialogue: 0,0:15:42.45,0:15:44.89,*Default,NTP,0,0,0,,没有出口的话自己造一个不就好了吗
Dialogue: 0,0:15:45.43,0:15:48.29,*Default,NTP,0,0,0,,这次和上次的残杀不一样
Dialogue: 0,0:15:48.88,0:15:51.72,*Default,NTP,0,0,0,,我们没有必要受规则的束缚
Dialogue: 0,0:15:53.41,0:15:55.48,*Default,NTP,0,0,0,,我想应该有可以派上用场的东西
Dialogue: 0,0:15:55.76,0:15:57.75,*Default,NTP,0,0,0,,用那个尝试去打破墙壁吧
Dialogue: 0,0:15:57.81,0:16:01.90,*Default,NTP,0,0,0,,那样的话  从外部破坏如何
Dialogue: 0,0:16:01.90,0:16:03.14,*Default,NTP,0,0,0,,从外部？
Dialogue: 0,0:16:05.90,0:16:07.74,*Default,NTP,0,0,0,,去监控室
Dialogue: 0,0:16:08.00,0:16:10.12,*Default,NTP,0,0,0,,黑掉通讯器
Dialogue: 0,0:16:10.12,0:16:14.07,*Default,NTP,0,0,0,,向外部的未来机关联络求援
Dialogue: 0,0:16:14.18,0:16:15.23,*Default,NTP,0,0,0,,对啊
Dialogue: 0,0:16:15.36,0:16:17.95,*Default,NTP,0,0,0,,看来我们被规则限制了很多啊
Dialogue: 0,0:16:18.08,0:16:22.39,*Default,NTP,0,0,0,,因为之前那次残杀  害得我们先入为主了呢
Dialogue: 0,0:16:22.85,0:16:24.84,*Default,NTP,0,0,0,,不愧是月光原
Dialogue: 0,0:16:24.84,0:16:26.42,*Default,NTP,0,0,0,,真是希望的战士呢
Dialogue: 0,0:16:28.60,0:16:30.36,*Default,NTP,0,0,0,,还以为暴露身份了
Dialogue: 0,0:16:30.77,0:16:32.79,*Default,NTP,0,0,0,,…是  是啊
Dialogue: 0,0:16:32.79,0:16:34.74,*Default,NTP,0,0,0,,我们赶快过去  请求支援吧
Dialogue: 0,0:16:34.91,0:16:37.86,*Default,NTP,0,0,0,,指路就交给我吧
Dialogue: 0,0:16:38.47,0:16:41.14,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  我们走
Dialogue: 0,0:16:51.23,0:16:56.77,*Default,NTP,0,0,0,,小夜死了  我一个人不知道该怎么办才好
Dialogue: 0,0:17:00.19,0:17:02.84,*Default,NTP,0,0,0,,你们几个不是袭击者吧
Dialogue: 0,0:17:03.17,0:17:05.42,*Default,NTP,0,0,0,,不会杀了我吧
Dialogue: 0,0:17:05.63,0:17:07.24,*Default,NTP,0,0,0,,那是当然
Dialogue: 0,0:17:08.99,0:17:11.61,*Default,NTP,0,0,0,,我说  能带上我吗
Dialogue: 0,0:17:11.84,0:17:14.27,*Default,NTP,0,0,0,,我一个人什么都做不到
Dialogue: 0,0:17:14.61,0:17:15.60,*Default,NTP,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:17:16.59,0:17:17.73,*Default,NTP,0,0,0,,问你呢
Dialogue: 0,0:17:18.81,0:17:21.16,*Default,NTP,0,0,0,,不能扔下她一个人吧
Dialogue: 0,0:17:22.75,0:17:24.07,*Default,NTP,0,0,0,,真是没办法
Dialogue: 0,0:17:25.86,0:17:26.81,*Default,NTP,0,0,0,,我说…
Dialogue: 0,0:17:26.87,0:17:27.72,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:27.77,0:17:29.76,*Default,NTP,0,0,0,,差不多从这个房间里出去吧
Dialogue: 0,0:17:30.16,0:17:32.95,*Default,NTP,0,0,0,,我不忍心再看到他的尸体了
Dialogue: 0,0:17:34.21,0:17:36.87,*Default,NTP,0,0,0,,说的也是啊  我一直没注意到
Dialogue: 0,0:17:36.87,0:17:37.68,*Default,NTP,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:17:37.94,0:17:40.72,*Default,NTP,0,0,0,,在这里还有些必须做的事
Dialogue: 0,0:17:44.23,0:17:46.48,*Default,NTP,0,0,0,,这都是为了能替十六夜同学报仇
Dialogue: 0,0:17:46.69,0:17:47.83,*Default,NTP,0,0,0,,请你配合
Dialogue: 0,0:17:54.13,0:17:55.47,*Default,NTP,0,0,0,,怎么样  能行吗
Dialogue: 0,0:17:55.53,0:17:58.49,*Default,NTP,0,0,0,,和电缆直接连上之后差不多可以了
Dialogue: 0,0:17:58.80,0:18:00.90,*Default,NTP,0,0,0,,那么要开始了哦
Dialogue: 0,0:18:00.90,0:18:04.96,*Default,NTP,0,0,0,,宝贝  要乖乖听妈妈的话哦
Dialogue: 0,0:18:05.89,0:18:08.60,*Default,NTP,0,0,0,,太好了  连上了
Dialogue: 0,0:18:09.29,0:18:10.33,*Default,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:18:10.63,0:18:12.70,*Default,NTP,0,0,0,,对话试试看吧
Dialogue: 0,0:18:15.73,0:18:16.80,*Default,NTP,0,0,0,,能听到吗
Dialogue: 0,0:18:17.30,0:18:18.72,*Default,NTP,0,0,0,,听到请回答  这里是…
Dialogue: 0,0:18:18.72,0:18:20.23,*Default,NTP,0,0,0,,我能听到
Dialogue: 0,0:18:22.92,0:18:24.05,*Default,NTP,0,0,0,,十神
Dialogue: 0,0:18:24.34,0:18:25.43,*Default,NTP,0,0,0,,是苗木啊
Dialogue: 0,0:18:26.09,0:18:28.52,*Default,NTP,0,0,0,,还是这副令人厌烦的模样
Dialogue: 0,0:18:28.92,0:18:32.37,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了  你不是在参加审问会议的吗
Dialogue: 0,0:18:32.70,0:18:34.43,*Default,NTP,0,0,0,,关于这个  发生了很多事情
Dialogue: 0,0:18:36.18,0:18:38.18,*Default,NTP,0,0,0,,给我说明一下你们那边的情况
Dialogue: 0,0:18:42.95,0:18:44.75,*Default,NTP,0,0,0,,你说相互残杀游戏？
Dialogue: 0,0:18:44.95,0:18:46.68,*Default,NTP,0,0,0,,诶  你不知道吗
Dialogue: 0,0:18:47.25,0:18:50.61,*Default,NTP,0,0,0,,黑白熊说会向全世界直播的
Dialogue: 0,0:18:50.89,0:18:53.19,*Default,NTP,0,0,0,,并没有放送这样的节目
Dialogue: 0,0:18:55.46,0:19:00.35,*Default,NTP,0,0,0,,再说  就凭现在的绝望残党哪里还会有这样的…
Dialogue: 0,0:19:01.84,0:19:04.51,*Default,NTP,0,0,0,,不  也许…
Dialogue: 0,0:19:05.81,0:19:08.73,*Default,NTP,0,0,0,,暗中调查的部下曾传来消息
Dialogue: 0,0:19:09.16,0:19:13.66,*Default,NTP,0,0,0,,未来机关里的治安维持部队正在驶向那座岛屿
Dialogue: 0,0:19:14.06,0:19:17.85,*Default,NTP,0,0,0,,而且是瞒着未来机关各个支部的秘密行动
Dialogue: 0,0:19:18.22,0:19:20.08,*Default,NTP,0,0,0,,那座岛屿  难道是指…
Dialogue: 0,0:19:20.77,0:19:21.61,*Default,NTP,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:19:22.46,0:19:24.06,*Default,NTP,0,0,0,,正是贾巴沃克岛
Dialogue: 0,0:19:26.54,0:19:27.34,*Default,NTP,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:19:27.91,0:19:29.46,*Default,NTP,0,0,0,,到底是谁做的
Dialogue: 0,0:19:30.32,0:19:33.44,*Default,NTP,0,0,0,,治安维持部队是由副会长管辖的
Dialogue: 0,0:19:33.79,0:19:37.85,*Default,NTP,0,0,0,,也就是说  无论会议结果如何
Dialogue: 0,0:19:37.87,0:19:42.42,*Default,NTP,0,0,0,,宗方都打算把他们作为绝望的残党处理掉
Dialogue: 0,0:19:43.59,0:19:45.38,*Default,NTP,0,0,0,,岛上大家的危险了
Dialogue: 0,0:19:45.82,0:19:50.34,*Default,NTP,0,0,0,,设计让你们相互残杀以及向贾巴沃克岛的强攻
Dialogue: 0,0:19:51.18,0:19:53.69,*Default,NTP,0,0,0,,这之间也许有什么关联
Dialogue: 0,0:19:54.44,0:19:56.78,*Default,NTP,0,0,0,,我已经派遣部下去那座岛屿了
Dialogue: 0,0:19:57.18,0:19:59.32,*Default,NTP,0,0,0,,我也马上赶去那边
Dialogue: 0,0:19:59.84,0:20:00.75,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:20:01.15,0:20:02.70,*Default,NTP,0,0,0,,可是你要注意安全
Dialogue: 0,0:20:03.10,0:20:04.76,*Default,NTP,0,0,0,,我也会通知腐川
Dialogue: 0,0:20:05.22,0:20:07.23,*Default,NTP,0,0,0,,你那边有雾切在吧
Dialogue: 0,0:20:07.53,0:20:11.34,*Default,NTP,0,0,0,,是的  这下78期生能久违的聚集在一起了呢
Dialogue: 0,0:20:11.49,0:20:13.20,*Default,NTP,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:20:13.38,0:20:15.48,*Default,NTP,0,0,0,,你忘了一个人呢
Dialogue: 0,0:20:19.01,0:20:21.04,*Default,NTP,0,0,0,,这还真是不幸啊
Dialogue: 0,0:20:21.42,0:20:24.29,*Default,NTP,0,0,0,,十神你肯来的话  就不会有事的
Dialogue: 0,0:20:24.55,0:20:28.29,*Default,NTP,0,0,0,,我说的不幸是指黑白熊和宗方京助
Dialogue: 0,0:20:29.46,0:20:32.08,*Default,NTP,0,0,0,,犹如蟑螂般的顽强的生命力以及运气
Dialogue: 0,0:20:32.63,0:20:35.82,*Default,NTP,0,0,0,,你是个不想让人与之为敌的人
Dialogue: 0,0:20:36.79,0:20:37.69,*Default,NTP,0,0,0,,我挂了
Dialogue: 0,0:20:39.04,0:20:41.35,*Default,NTP,0,0,0,,通讯结束
Dialogue: 0,0:20:42.94,0:20:45.77,*Default,NTP,0,0,0,,难道说十神在鼓励我们吗
Dialogue: 0,0:20:46.72,0:20:48.89,*Default,NTP,0,0,0,,是这样吗
Dialogue: 0,0:20:49.04,0:20:52.25,*Default,NTP,0,0,0,,是这样啊  虽然说很难懂
Dialogue: 0,0:20:54.91,0:20:56.19,*Default,NTP,0,0,0,,你们也听到了
Dialogue: 0,0:20:56.64,0:20:58.53,*Default,NTP,0,0,0,,这是未来机关的危机
Dialogue: 0,0:20:59.24,0:21:01.79,*Default,NTP,0,0,0,,迅速召集余下所有人
Dialogue: 0,0:21:03.21,0:21:05.17,*Default,NTP,0,0,0,,为何刚才没有告诉他们
Dialogue: 0,0:21:05.75,0:21:08.09,*Default,NTP,0,0,0,,是关于月光原美彩的事吗
Dialogue: 0,0:21:08.53,0:21:11.50,*Default,NTP,0,0,0,,是的  刚才和我们连上通讯的人
Dialogue: 0,0:21:11.51,0:21:13.85,*Default,NTP,0,0,0,,虽然对方说是月光原支部长
Dialogue: 0,0:21:16.87,0:21:20.49,*Default,NTP,0,0,0,,但刚才有消息说发现了她的尸体
Dialogue: 0,0:21:22.38,0:21:24.39,*Default,NTP,0,0,0,,我收到那条消息了
Dialogue: 0,0:21:24.94,0:21:27.31,*Default,NTP,0,0,0,,和他们在一起的是假扮的
Dialogue: 0,0:21:28.25,0:21:32.04,*Default,NTP,0,0,0,,可是  若是在苗木他们面前揭露她的真实身份
Dialogue: 0,0:21:32.53,0:21:34.22,*Default,NTP,0,0,0,,谁知道她会做出什么
Dialogue: 0,0:21:35.48,0:21:39.31,*Default,NTP,0,0,0,,还是放长线钓大鱼  找出幕后黑手比较好
Dialogue: 0,0:21:39.75,0:21:41.30,*Default,NTP,0,0,0,,黑手吗
Dialogue: 0,0:21:41.91,0:21:47.74,*Default,NTP,0,0,0,,已经弱化的绝望残党中  能做到这件事的人只有一个
Dialogue: 0,0:21:48.89,0:21:52.38,*Default,NTP,0,0,0,,就是潜伏在塔和市的塔和最中
Dialogue: 0,0:21:53.09,0:21:55.48,*Default,NTP,0,0,0,,想来她就是这次的幕后黑手吧
Dialogue: 0,0:21:56.44,0:21:59.90,*Default,NTP,0,0,0,,好在塔和市里还有她们在
Dialogue: 0,0:22:01.11,0:22:05.46,*Default,NTP,0,0,0,,你要是再继续靠近…  我就…
Dialogue: 0,0:22:07.80,0:22:09.19,*Default,NTP,0,0,0,,可是冬子
Dialogue: 0,0:22:09.51,0:22:12.27,*Default,NTP,0,0,0,,你再不去洗澡的话会发臭的
Dialogue: 0,0:22:12.71,0:22:15.30,*Default,NTP,0,0,0,,我就算臭了也…
Dialogue: 0,0:22:16.58,0:22:17.67,*Default,NTP,0,0,0,,好机会！
Dialogue: 0,0:22:19.35,0:22:21.54,*Default,NTP,0,0,0,,好了  别动了
Dialogue: 0,0:22:22.58,0:22:25.34,*Default,NTP,0,0,0,,有电话  十神大人
Dialogue: 0,0:22:26.75,0:22:29.13,*Default,NTP,0,0,0,,冬子  你真是的
Dialogue: 0,0:22:32.20,0:22:33.81,*Default,NTP,0,0,0,,我身边有着伙伴
Dialogue: 0,0:22:36.37,0:22:37.16,*Default,NTP,0,0,0,,所以
Dialogue: 0,0:22:39.19,0:22:42.03,*Default,NTP,0,0,0,,无论遇到多么艰难的事情
Dialogue: 0,0:22:42.47,0:22:44.40,Default,NTP,0,0,0,,也可以和大家同舟共济
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:52.98,*Default,NTP,0,0,0,,虽然不知道今后会遇到什么
Dialogue: 0,0:22:54.43,0:22:55.24,*Default,NTP,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:23:05.66,0:23:08.69,*Default,NTP,0,0,0,,就算如此  我们也不会停下步伐
Dialogue: 0,0:23:18.01,0:23:20.86,*Default,NTP,0,0,0,,希望正一步步前进着！
Dialogue: 0,0:23:45.39,0:23:46.62,*Default,NTP,0,0,0,,真是无趣
Dialogue: 0,0:20:43.38,0:20:45.38,GAME2,,0,0,0,,
