[Script Info]
Title: DANGANRONPA3 To Side Future 04 tc
Original Script: SumiSora&CASO
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
YCbCr Matrix: TV.709

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正正粗黑_GBK,48,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,12,1
Style: DefaultM,方正正粗黑_GBK,38,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,20,20,96,1
Style: STAFF,方正小标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,2,2,10,10,20,1
Style: Tittle,华文中宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,135,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: TittleN,方正小标宋,70,&H00CCCCCC,&H000000FF,&H00000000,&H003A3A3A,-1,0,0,0,100,110,1,0,1,0,9,1,10,10,10,1
Style: GAME,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,3,2,10,10,10,1
Style: GAME2,方正像素12,60,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00E7822A,&H0027250C,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS,方正尚酷简体,30,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H000000B9,&H00000000,0,0,0,0,100,115,0,0,1,2.5,0,8,20,20,30,1
Style: Default8bit,方正像素12,39,&H00FFFFFF,&H000019FF,&H00430880,&H00000000,-1,0,0,0,100,93,0,0,1,2.5,1.2,2,20,20,17,1
Style: OPJP,MBitmapSquareHK-Light,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,22,1
Style: OPCN,MBitmapSquareHK-Light,40,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,2,10,10,22,1
Style: EDJP,A-OTF Folk Pro B,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,8,10,10,22,128
Style: EDCN,方正古隶_GBK,47,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00941FB2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,2,0,1,2,0,2,10,10,12,1
Style: TIPS2,方正超粗黑_GBK,40,&H00C22D01,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————STAFF——————————————
Dialogue: 0,0:03:19.97,0:03:29.98,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an2\fad(350,350)}{\c&H1CBD77&}{\fn方正粗谭黑繁体}片源{\c&HFDFCFE&} {\fn方正粗谭黑繁体}山山{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体\3c&HE7822A&}{\c&H1CBD77&}翻译{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Biscuit  {\c&HFDFCFE&\fn蒙纳简超刚黑}QB{\fn方正粗谭黑繁体\fs27}俺の嫁{\fs32\fn蒙纳简超刚黑}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H1CBD77&}校对{\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体} 尘焱{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}{\c&H1CBD77&}后期{\c&HFDFCFE&} {\fn蒙纳简超刚黑}Rainship{\fn微软雅黑} ♦ {\c&H1CBD77&\fn方正粗谭黑繁体}繁化 {\c&HFDFCFE&\fn方正粗谭黑繁体}塔布{\fn方正粗谭黑简体}里{\fn方正粗谭黑繁体}斯
Dialogue: 0,0:03:19.97,0:03:29.98,STAFF,,0,0,0,,{\fs32\an8\fad(350,350)\c&H1CBD77&}{\fn方正粗谭黑繁体\c&H1CBD77&}澄空学园{\c&HFDFCFE&}{\fn微软雅黑} ♦ {\fn方正粗谭黑繁体}华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————Tittle——————————————
Dialogue: 0,0:03:30.06,0:03:34.94,Tittle,NTP,0,0,0,,{\pos(290,364)\fad(800,0)}誰是說謊者
Dialogue: 0,0:03:30.06,0:03:34.94,TittleN,NTP,0,0,0,,{\fs30\fn方正小标宋_GBK\fad(800,0)\pos(861.259,607.949)}未來篇 #0{\c&H0604F5&}4
Comment: 0,0:02:01.22,0:02:01.26,*Default,,0,0,0,,——————————————OPJP——————————————
Dialogue: 0,0:02:01.22,0:02:06.02,OPJP,NTP,0,0,0,,STAND UP まだ僕を呼んでる声が
Dialogue: 0,0:02:06.02,0:02:11.48,OPJP,NTP,0,0,0,,「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
Dialogue: 0,0:02:11.48,0:02:16.24,OPJP,NTP,0,0,0,,STARDUST 穴だらけのゲームスコア
Dialogue: 0,0:02:16.24,0:02:21.66,OPJP,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
Dialogue: 0,0:02:21.66,0:02:26.37,OPJP,NTP,0,0,0,,GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
Dialogue: 0,0:02:26.37,0:02:31.71,OPJP,NTP,0,0,0,,透明な武器を手に入れてる LIAR
Dialogue: 0,0:02:31.71,0:02:36.88,OPJP,NTP,0,0,0,,なんの為に　何を守る　長い待ちは
Dialogue: 0,0:02:36.88,0:02:41.51,OPJP,NTP,0,0,0,,ぶち壞すこの彈丸で！
Dialogue: 0,0:02:41.51,0:02:46.68,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
Dialogue: 0,0:02:46.68,0:02:51.60,OPJP,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
Dialogue: 0,0:02:51.60,0:02:57.44,OPJP,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
Dialogue: 0,0:02:57.44,0:03:06.37,OPJP,NTP,0,0,0,,震える指で狙い定めて 未來を探せ！
Comment: 0,0:02:01.22,0:02:01.26,*Default,,0,0,0,,——————————————OPCN——————————————
Dialogue: 0,0:02:01.22,0:02:06.02,OPCN,NTP,0,0,0,,STAND UP 呼喚我的聲音未絕於耳
Dialogue: 0,0:02:06.02,0:02:11.48,OPCN,NTP,0,0,0,,無論答案是「YES」或「NO」 都沒什麼關係
Dialogue: 0,0:02:11.48,0:02:16.24,OPCN,NTP,0,0,0,,STARDUST 遊戲結果已滿是漏洞
Dialogue: 0,0:02:16.24,0:02:21.66,OPCN,NTP,0,0,0,,DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
Dialogue: 0,0:02:21.66,0:02:26.37,OPCN,NTP,0,0,0,,GO OUT 在這憋悶的夜晚 我終將被腐蝕
Dialogue: 0,0:02:26.37,0:02:31.71,OPCN,NTP,0,0,0,,無形的武器已然到手 LIAR
Dialogue: 0,0:02:31.71,0:02:36.88,OPCN,NTP,0,0,0,,是為了什麼 要守護什麼 才經過漫長等待
Dialogue: 0,0:02:36.88,0:02:41.51,OPCN,NTP,0,0,0,,就用這顆子彈破壞一切！
Dialogue: 0,0:02:41.51,0:02:46.68,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER LIE 即使在這僅剩黑白 暗無光輝的世界裡
Dialogue: 0,0:02:46.68,0:02:51.60,OPCN,NTP,0,0,0,,NEVER END NEVER LIE 心靈絕不沾染黑暗
Dialogue: 0,0:02:51.60,0:02:57.44,OPCN,NTP,0,0,0,,THE END OF WORLD 在絕望中握住僅存的希望
Dialogue: 0,0:02:57.44,0:03:06.37,OPCN,NTP,0,0,0,,用顫抖的手指瞄準目標 去追尋未來！
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDJP——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.53,0:22:35.75,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}終わりが始まるアリアと共に
Dialogue: 0,0:22:35.75,0:22:40.42,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}白旗を掲げた奇跡
Dialogue: 0,0:22:40.92,0:22:46.17,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}脱獄の果てに歓声の中
Dialogue: 0,0:22:46.17,0:22:50.34,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}手錠突き付けられ
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:56.22,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}ほら、見て　愚かな駒よ
Dialogue: 0,0:22:56.22,0:23:01.27,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}断罪の茶番
Dialogue: 0,0:23:01.35,0:23:04.02,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}独壇場Funky
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:06.69,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}その目で見ろ　競争
Dialogue: 0,0:23:10.74,0:23:11.78,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}Forget
Dialogue: 0,0:23:06.69,0:23:11.78,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.78,0:23:14.37,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}多発的な展開
Dialogue: 0,0:23:14.37,0:23:17.16,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}人の波を掻き分け
Dialogue: 0,0:23:17.16,0:23:19.87,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}叫べ　My Justice，Right Way
Dialogue: 0,0:23:19.87,0:23:22.25,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Make it a vow!
Dialogue: 0,0:23:22.25,0:23:24.88,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}感心できるのはFunky
Dialogue: 0,0:23:24.88,0:23:27.59,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}喪失だけが拒止
Dialogue: 0,0:23:27.59,0:23:32.59,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}導いてよ　Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.64,0:23:35.26,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}鮮烈過ぎた年回
Dialogue: 0,0:23:35.35,0:23:37.43,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}偏見のあるカテゴライズ
Dialogue: 0,0:23:37.43,0:23:39.64,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Don't believe no story
Dialogue: 0,0:23:39.64,0:23:41.69,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I know you're ready
Dialogue: 0,0:23:41.69,0:23:43.56,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}No, we're already over
Dialogue: 0,0:23:43.56,0:23:45.57,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}Everybody loves despair
Dialogue: 0,0:23:45.57,0:23:48.99,EDJP,NTP,0,0,0,,{\blur5}I'll sadly go from the end
Comment: 0,0:22:25.19,0:22:25.24,*Default,,0,0,0,,——————————————EDCN——————————————
Dialogue: 0,0:22:30.53,0:22:35.75,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}伴隨著結尾即開始的詠嘆調
Dialogue: 0,0:22:35.75,0:22:40.42,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}高舉白旗的奇蹟
Dialogue: 0,0:22:40.92,0:22:46.17,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}在逃獄後的歡呼聲中
Dialogue: 0,0:22:46.17,0:22:50.34,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}被强行拷上了手銬
Dialogue: 0,0:22:50.80,0:22:56.22,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}看吧 愚昧的棋子啊
Dialogue: 0,0:22:56.22,0:23:01.27,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}這定罪的把戲
Dialogue: 0,0:23:01.35,0:23:04.02,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}奇異的獨角戲舞台
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:06.69,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}用你的眼睛看著 競争
Dialogue: 0,0:23:10.74,0:23:11.78,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}{\fad(200,200)}遺落
Dialogue: 0,0:23:06.69,0:23:11.78,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}欺騙吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:11.78,0:23:14.37,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}多線並行的發展
Dialogue: 0,0:23:14.37,0:23:17.16,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}撥開人群
Dialogue: 0,0:23:17.16,0:23:19.87,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}呼喊著 這是我正義的道路
Dialogue: 0,0:23:19.87,0:23:22.25,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}許下你的誓言
Dialogue: 0,0:23:22.25,0:23:24.88,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}值得讚美的驚恐
Dialogue: 0,0:23:24.88,0:23:27.59,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}唯獨拒绝喪失
Dialogue: 0,0:23:27.59,0:23:32.59,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}指引我吧 Close Enough
Dialogue: 0,0:23:32.64,0:23:35.26,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}過於艷麗的忌日
Dialogue: 0,0:23:35.35,0:23:37.43,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}帶有偏見的分類
Dialogue: 0,0:23:37.43,0:23:39.64,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不要相信没有故事
Dialogue: 0,0:23:39.64,0:23:41.69,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我知道你準備好了
Dialogue: 0,0:23:41.69,0:23:43.56,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}不 我們已經結束了
Dialogue: 0,0:23:43.56,0:23:45.57,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}人人都愛著绝望
Dialogue: 0,0:23:45.57,0:23:48.99,EDCN,NTP,0,0,0,,{\blur5}我會滿懷悲傷地離去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————TIPS——————————————
Dialogue: 0,0:01:21.85,0:01:26.52,TIPS2,NTP,0,0,0,,{\fad(250,0)\move(840,604,125,604,23,4653)\clip(m 185 528 l 155 646 69 648 71 661 124 662 141 679 150 629 166 636 183 644 195 648 1252 640 1236 521 1268 440)}葉隱被排除在外，望周知。
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,——————————————SUB——————————————
Dialogue: 0,0:00:03.35,0:00:07.27,*Default,NTP,0,0,0,,動畫都放了三集了  各位都有在看嗎？
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:11.24,*Default,NTP,0,0,0,,這是《彈丸論破3》的前情回顧哦
Dialogue: 0,0:00:12.40,0:00:16.99,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠被叫到了未來機關的設施裡
Dialogue: 0,0:00:17.87,0:00:20.41,*Default,NTP,0,0,0,,這裡是未來機關的副會長
Dialogue: 0,0:00:20.66,0:00:24.04,*Default,NTP,0,0,0,,宗方京助所造的建築
Dialogue: 0,0:00:24.62,0:00:29.17,*Default,NTP,0,0,0,,話說燃燒著殲滅絕望之心的副會長
Dialogue: 0,0:00:29.34,0:00:31.13,*Default,NTP,0,0,0,,真是魄力十足啊
Dialogue: 0,0:00:32.01,0:00:34.55,*Default,NTP,0,0,0,,然後  苗木在這裡
Dialogue: 0,0:00:34.63,0:00:40.01,*Default,NTP,0,0,0,,因庇護絕望殘黨的罪名而被問罪  但這時…
Dialogue: 0,0:00:40.47,0:00:43.39,*Default,NTP,0,0,0,,哇  這裡被人襲擊了
Dialogue: 0,0:00:43.48,0:00:46.15,*Default,NTP,0,0,0,,這種過份的事究竟是誰做的？
Dialogue: 0,0:00:46.60,0:00:50.23,*Default,NTP,0,0,0,,然後他們之間就展開了相互殘殺的遊戲！
Dialogue: 0,0:00:50.53,0:00:55.61,*Default,NTP,0,0,0,,來一起阻止混入未來機關的叛徒——襲擊者吧！
Dialogue: 0,0:00:56.20,0:01:00.58,*Default,NTP,0,0,0,,若在睡著時被殺  就意味著Game  over！
Dialogue: 0,0:01:01.41,0:01:05.29,*Default,NTP,0,0,0,,觸發了設定的NG行動也會Game  over！
Dialogue: 0,0:01:05.96,0:01:08.04,*Default,NTP,0,0,0,,把可疑的傢伙宰個精光吧！
Dialogue: 0,0:01:08.42,0:01:14.30,*Default,NTP,0,0,0,,如果在時限結束醒來後誰都沒死的話  就表示通關了！
Dialogue: 0,0:01:14.55,0:01:19.89,*Default,NTP,0,0,0,,{\clip(m 301 684 l 347 694 385 703 408 707 436 713 460 717 795 716 834 711 861 706 894 700 943 688 982 677 1020 666 1069 648 1102 633 1082 538 184 540 160 635 215 656 260 671)}明明這麼簡單的遊戲  都死三個人了
Dialogue: 0,0:01:20.72,0:01:22.85,*Default,NTP,0,0,0,,剩餘成員還有12人
Dialogue: 0,0:01:23.31,0:01:26.23,*Default,NTP,0,0,0,,{\clip(m 303 686 l 352 699 385 705 408 709 436 715 460 719 795 718 836 713 861 708 895 702 941 690 982 679 1020 668 1069 650 1102 635 1082 540 184 542 160 637 215 658 260 673)}互相殘殺的遊戲也漸入佳境了
Dialogue: 0,0:01:38.95,0:01:43.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\clip(m 303 686 l 352 699 385 705 408 709 436 715 460 719 795 718 836 713 861 708 895 702 941 690 982 679 1020 668 1069 650 1102 635 1082 540 184 542 160 637 215 658 260 673)}最後能夠存活下來的究竟會是誰呢
Dialogue: 0,0:01:43.58,0:01:47.71,*Default,NTP,0,0,0,,那麼  下一個死的會是誰呢？
Dialogue: 0,0:01:48.00,0:01:49.71,*Default,NTP,0,0,0,,唔噗噗噗噗
Dialogue: 0,0:03:44.99,0:03:47.79,*Default,NTP,0,0,0,,突然把椅子扔過來  真危險啊
Dialogue: 0,0:03:51.29,0:03:53.92,*Default,NTP,0,0,0,,如果苗木誠是絕望殘黨
Dialogue: 0,0:03:54.08,0:03:57.04,*Default,NTP,0,0,0,,作為同伴的她就一定是共犯
Dialogue: 0,0:03:57.75,0:03:59.38,*Default,NTP,0,0,0,,把她交給我
Dialogue: 0,0:04:00.01,0:04:02.47,*Default,NTP,0,0,0,,稍安勿躁  逆藏
Dialogue: 0,0:04:04.09,0:04:06.35,*Default,NTP,0,0,0,,會長的架勢你還要擺到什麼時候
Dialogue: 0,0:04:06.68,0:04:08.68,*Default,NTP,0,0,0,,我可是宗方的人
Dialogue: 0,0:04:09.10,0:04:12.19,*Default,NTP,0,0,0,,沒理由服從你的命令
Dialogue: 0,0:04:15.02,0:04:15.77,*Default,NTP,0,0,0,,切
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:22.11,*Default,NTP,0,0,0,,會長…
Dialogue: 0,0:04:30.08,0:04:31.16,*Default,NTP,0,0,0,,快住手
Dialogue: 0,0:04:31.91,0:04:32.83,*Default,NTP,0,0,0,,滾開
Dialogue: 0,0:04:57.40,0:04:59.69,*Default,NTP,0,0,0,,太好了  這樣一定…
Dialogue: 0,0:05:05.03,0:05:06.03,*Default,NTP,0,0,0,,我們走
Dialogue: 0,0:05:06.07,0:05:07.41,*Default,NTP,0,0,0,,這該死的怪物
Dialogue: 0,0:05:11.91,0:05:13.41,*Default,NTP,0,0,0,,這是怎麼了？
Dialogue: 0,0:05:14.12,0:05:15.67,*Default,NTP,0,0,0,,是爆炸
Dialogue: 0,0:05:15.75,0:05:17.79,*Default,NTP,0,0,0,,我們快逃
Dialogue: 0,0:05:21.09,0:05:22.76,*Default,NTP,0,0,0,,哇  功能齊全啊
Dialogue: 0,0:05:22.80,0:05:26.55,*Default,NTP,0,0,0,,不對…等等我  月光原同學
Dialogue: 0,0:05:36.77,0:05:37.77,*Default,NTP,0,0,0,,剛才那是…
Dialogue: 0,0:05:41.07,0:05:42.57,*Default,NTP,0,0,0,,真不賴啊
Dialogue: 0,0:05:48.61,0:05:52.03,*Default,NTP,0,0,0,,未來機關的會長可非等閒之輩
Dialogue: 0,0:06:06.63,0:06:09.59,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼  不打我嗎？
Dialogue: 0,0:06:10.51,0:06:13.76,*Default,NTP,0,0,0,,你原來不是超高校級的拳擊手嗎
Dialogue: 0,0:06:35.58,0:06:38.25,*Default,NTP,0,0,0,,這把老骨頭還真不太吃得消啊
Dialogue: 0,0:06:46.55,0:06:48.97,*Default,NTP,0,0,0,,這樣他就不會追來了吧
Dialogue: 0,0:06:50.05,0:06:51.30,*Default,NTP,0,0,0,,但願如此
Dialogue: 0,0:06:51.93,0:06:53.72,*Default,NTP,0,0,0,,小響！
Dialogue: 0,0:06:58.85,0:07:00.14,*Default,NTP,0,0,0,,幸好你沒事！
Dialogue: 0,0:07:01.31,0:07:04.23,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  幸好你也沒事
Dialogue: 0,0:07:05.11,0:07:06.90,*Default,NTP,0,0,0,,小響你受傷了？
Dialogue: 0,0:07:07.32,0:07:08.74,*Default,NTP,0,0,0,,小傷而已
Dialogue: 0,0:07:11.28,0:07:13.87,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  都是因為我…
Dialogue: 0,0:07:16.20,0:07:18.83,*Default,NTP,0,0,0,,我總是…總是這樣
Dialogue: 0,0:07:19.29,0:07:21.00,*Default,NTP,0,0,0,,明明想要幫助大伙
Dialogue: 0,0:07:22.50,0:07:24.46,*Default,NTP,0,0,0,,卻讓大伙陷入不幸
Dialogue: 0,0:07:26.30,0:07:28.05,*Default,NTP,0,0,0,,誰也救不了
Dialogue: 0,0:07:29.01,0:07:31.88,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼我沒法成為苗木那樣的人…
Dialogue: 0,0:07:32.59,0:07:34.10,*Default,NTP,0,0,0,,你就是你自己
Dialogue: 0,0:07:34.64,0:07:36.85,*Default,NTP,0,0,0,,沒有必要成為苗木
Dialogue: 0,0:07:38.81,0:07:42.31,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  而且你不是還救了我嗎
Dialogue: 0,0:07:42.73,0:07:44.27,*Default,NTP,0,0,0,,你是我的救命恩人啊
Dialogue: 0,0:07:45.44,0:07:48.48,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  怎麼能對女生暴力相向
Dialogue: 0,0:07:48.73,0:07:50.99,*Default,NTP,0,0,0,,你說的是啊
Dialogue: 0,0:07:51.61,0:07:52.49,*Default,NTP,0,0,0,,好疼！
Dialogue: 0,0:07:54.57,0:07:57.95,*Default,NTP,0,0,0,,救命恩人…言過其實了
Dialogue: 0,0:07:58.83,0:08:03.04,*Default,NTP,0,0,0,,但你救過我們兩個是不爭的事實
Dialogue: 0,0:08:08.80,0:08:09.92,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝你們…
Dialogue: 0,0:08:10.97,0:08:12.76,*Default,NTP,0,0,0,,全館通告
Dialogue: 0,0:08:14.22,0:08:16.05,*Default,NTP,0,0,0,,全館通告
Dialogue: 0,0:08:16.26,0:08:17.05,*Default,NTP,0,0,0,,什麼？
Dialogue: 0,0:08:17.30,0:08:18.43,*Default,NTP,0,0,0,,是宗方
Dialogue: 0,0:08:19.43,0:08:20.98,*Default,NTP,0,0,0,,我在剛才
Dialogue: 0,0:08:21.73,0:08:23.77,*Default,NTP,0,0,0,,已將苗木誠捕獲
Dialogue: 0,0:08:25.06,0:08:26.23,*Default,NTP,0,0,0,,捕獲了苗木？
Dialogue: 0,0:08:27.86,0:08:31.49,*Default,NTP,0,0,0,,我現在將對苗木進行處刑
Dialogue: 0,0:08:32.32,0:08:34.41,*Default,NTP,0,0,0,,處刑苗木？怎…怎麼辦？
Dialogue: 0,0:08:34.57,0:08:35.49,*Default,NTP,0,0,0,,這是陷阱
Dialogue: 0,0:08:35.70,0:08:36.49,*Default,NTP,0,0,0,,陷阱？
Dialogue: 0,0:08:36.66,0:08:40.24,*Default,NTP,0,0,0,,他打算將苗木作為誘餌引誘我們上鉤
Dialogue: 0,0:08:41.08,0:08:43.16,*Default,NTP,0,0,0,,那怎麼辦才好？
Dialogue: 0,0:08:43.71,0:08:45.75,*Default,NTP,0,0,0,,苗木會被殺的
Dialogue: 0,0:08:46.21,0:08:47.38,*Default,NTP,0,0,0,,我去他那裡
Dialogue: 0,0:08:48.42,0:08:52.51,*Default,NTP,0,0,0,,既然他還沒殺苗木  應該是抱著什麼意圖
Dialogue: 0,0:08:52.97,0:08:55.01,*Default,NTP,0,0,0,,還有談判的餘地
Dialogue: 0,0:08:56.05,0:08:57.09,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:08:59.31,0:09:03.35,*Default,NTP,0,0,0,,談判的話  讓老夫去吧
Dialogue: 0,0:09:19.74,0:09:20.79,*Default,NTP,0,0,0,,醒了嗎
Dialogue: 0,0:09:22.54,0:09:24.37,*Default,NTP,0,0,0,,你打算怎麼處置我？
Dialogue: 0,0:09:25.75,0:09:27.42,*Default,NTP,0,0,0,,你就是個誘餌
Dialogue: 0,0:09:27.79,0:09:31.05,*Default,NTP,0,0,0,,是我為了那些想要救你的人所準備的
Dialogue: 0,0:09:31.71,0:09:32.55,*Default,NTP,0,0,0,,誘餌？
Dialogue: 0,0:09:33.34,0:09:34.76,*Default,NTP,0,0,0,,你的目的不是殺我…
Dialogue: 0,0:09:34.76,0:09:37.93,*Default,NTP,0,0,0,,你不是襲擊者  這點我還是明白的
Dialogue: 0,0:09:38.43,0:09:39.72,*Default,NTP,0,0,0,,那為什麼…
Dialogue: 0,0:09:40.97,0:09:42.52,*Default,NTP,0,0,0,,你認為這次自相殘殺中可能發生的
Dialogue: 0,0:09:42.52,0:09:45.77,*Default,NTP,0,0,0,,最為恐怖的結局是什麼
Dialogue: 0,0:09:45.94,0:09:49.27,*Default,NTP,0,0,0,,那當然是我們被襲擊者殺光
Dialogue: 0,0:09:49.27,0:09:50.65,*Default,NTP,0,0,0,,全軍覆沒的結局了
Dialogue: 0,0:09:50.77,0:09:51.69,*Default,NTP,0,0,0,,不對
Dialogue: 0,0:09:52.65,0:09:57.20,*Default,NTP,0,0,0,,假如我死後襲擊突然停止了
Dialogue: 0,0:09:57.53,0:09:58.99,*Default,NTP,0,0,0,,將會怎樣？
Dialogue: 0,0:09:59.37,0:10:03.49,*Default,NTP,0,0,0,,那就說明宗方你是襲擊者吧
Dialogue: 0,0:10:04.20,0:10:06.00,*Default,NTP,0,0,0,,一般情況是會這樣想的
Dialogue: 0,0:10:06.46,0:10:09.75,*Default,NTP,0,0,0,,但卻沒有確認的手段
Dialogue: 0,0:10:11.96,0:10:13.05,*Default,NTP,0,0,0,,原來是這樣
Dialogue: 0,0:10:13.25,0:10:16.72,*Default,NTP,0,0,0,,襲擊者可以隨時中止這場遊戲
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:22.85,*Default,NTP,0,0,0,,襲擊者只要找個替身殺了  然後結束遊戲的話
Dialogue: 0,0:10:23.51,0:10:29.15,*Default,NTP,0,0,0,,這傢伙接下來就可以輕而易舉地潛伏在未來機關之中
Dialogue: 0,0:10:30.15,0:10:32.69,*Default,NTP,0,0,0,,作為自相殘殺遊戲中存活下來的英雄…
Dialogue: 0,0:10:33.52,0:10:38.61,*Default,NTP,0,0,0,,然後  成為了英雄的襲擊者就能夠控制未來機關
Dialogue: 0,0:10:39.41,0:10:42.62,*Default,NTP,0,0,0,,只要同樣作為一起存活下來的你還在
Dialogue: 0,0:10:42.87,0:10:45.66,*Default,NTP,0,0,0,,他的控制就會越發地穩如磐石
Dialogue: 0,0:10:46.54,0:10:48.66,*Default,NTP,0,0,0,,襲擊者會利用你
Dialogue: 0,0:10:49.04,0:10:50.92,*Default,NTP,0,0,0,,披上希望的外衣
Dialogue: 0,0:10:51.13,0:10:53.29,*Default,NTP,0,0,0,,深深埋下絕望的根源
Dialogue: 0,0:10:54.84,0:10:58.92,*Default,NTP,0,0,0,,披著希望外皮的絕望傳遍世界
Dialogue: 0,0:10:59.30,0:11:01.84,*Default,NTP,0,0,0,,那樣的結局才是最糟糕的
Dialogue: 0,0:11:02.34,0:11:03.68,*Default,NTP,0,0,0,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:11:04.47,0:11:06.97,*Default,NTP,0,0,0,,對襲擊者來說我是尤為重要的
Dialogue: 0,0:11:07.39,0:11:09.60,*Default,NTP,0,0,0,,所以你想將我作為誘餌引他出來
Dialogue: 0,0:11:10.39,0:11:12.06,*Default,NTP,0,0,0,,就是這樣
Dialogue: 0,0:11:12.44,0:11:13.36,*Default,NTP,0,0,0,,因此…
Dialogue: 0,0:11:15.02,0:11:16.19,*Default,NTP,0,0,0,,不論是你
Dialogue: 0,0:11:17.86,0:11:19.82,*Default,NTP,0,0,0,,還是要利用你的傢伙
Dialogue: 0,0:11:20.28,0:11:22.24,*Default,NTP,0,0,0,,都不能活在這世上
Dialogue: 0,0:11:23.03,0:11:27.20,*Default,NTP,0,0,0,,你這麼說的話  我們不是只能全軍覆沒了
Dialogue: 0,0:11:28.54,0:11:30.83,*Default,NTP,0,0,0,,別小看未來機關
Dialogue: 0,0:11:31.83,0:11:35.21,*Default,NTP,0,0,0,,哪怕我們在這裡全軍覆沒
Dialogue: 0,0:11:35.63,0:11:38.92,*Default,NTP,0,0,0,,由我所整頓的未來機關也不會動搖
Dialogue: 0,0:11:39.63,0:11:42.51,*Default,NTP,0,0,0,,我認為這不算是希望
Dialogue: 0,0:11:43.26,0:11:47.60,*Default,NTP,0,0,0,,難道你沒做出任何犧牲就戰勝了江之島盾子嗎
Dialogue: 0,0:11:51.64,0:11:54.36,*Default,NTP,0,0,0,,你的希望能夠打動人心
Dialogue: 0,0:11:54.69,0:11:59.57,*Default,NTP,0,0,0,,但現在的你就有如無法控制的炸彈
Dialogue: 0,0:12:30.89,0:12:33.69,*Default,NTP,0,0,0,,要交涉的話就由老夫去吧
Dialogue: 0,0:12:33.85,0:12:34.73,*Default,NTP,0,0,0,,會長
Dialogue: 0,0:12:35.40,0:12:38.98,*Default,NTP,0,0,0,,正好我也有話想跟宗方君說
Dialogue: 0,0:12:39.23,0:12:41.03,*Default,NTP,0,0,0,,畢竟是老相識了
Dialogue: 0,0:12:41.32,0:12:42.24,*Default,NTP,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:12:43.45,0:12:46.12,*Default,NTP,0,0,0,,這是會長的工作
Dialogue: 0,0:12:46.45,0:12:49.62,*Default,NTP,0,0,0,,而你  不是還有唯有你才能解決的事嗎
Dialogue: 0,0:12:51.33,0:12:55.21,*Default,NTP,0,0,0,,我知道了  苗木的事就拜託您了
Dialogue: 0,0:12:55.37,0:12:57.88,*Default,NTP,0,0,0,,那我跟會長一起去
Dialogue: 0,0:12:58.96,0:13:02.13,*Default,NTP,0,0,0,,我已經把路線替你們查好了
Dialogue: 0,0:13:04.43,0:13:05.63,*Default,NTP,0,0,0,,御手洗君
Dialogue: 0,0:13:06.09,0:13:06.84,*Default,NTP,0,0,0,,在
Dialogue: 0,0:13:07.05,0:13:12.60,*Default,NTP,0,0,0,,你來護送霧切君  她的腳受傷了
Dialogue: 0,0:13:13.73,0:13:14.81,*Default,NTP,0,0,0,,我…我會加油的
Dialogue: 0,0:13:17.06,0:13:19.73,*Default,NTP,0,0,0,,那麼  老夫也該去了
Dialogue: 0,0:13:27.91,0:13:28.91,*Default,NTP,0,0,0,,你是？
Dialogue: 0,0:13:29.74,0:13:34.04,*Default,NTP,0,0,0,,你來啦  小霧切  是來查證現場嗎
Dialogue: 0,0:13:34.66,0:13:35.96,*Default,NTP,0,0,0,,為什麼你會在這裡
Dialogue: 0,0:13:35.96,0:13:40.75,*Default,NTP,0,0,0,,那個嘛  這種時候最安全的地方當然是偵探身邊啦
Dialogue: 0,0:13:41.46,0:13:43.05,*Default,NTP,0,0,0,,啊  疼…
Dialogue: 0,0:13:51.64,0:13:54.64,*Default,NTP,0,0,0,,愛情使人發狂嗎
Dialogue: 0,0:13:55.14,0:13:58.65,*Default,NTP,0,0,0,,雪染君去世之後  你就失去鎮靜了
Dialogue: 0,0:14:03.36,0:14:05.90,*Default,NTP,0,0,0,,袖中箭  居然使這麼一件老古董
Dialogue: 0,0:14:06.28,0:14:07.49,*Default,NTP,0,0,0,,朝日奈君
Dialogue: 0,0:14:07.65,0:14:08.41,*Default,NTP,0,0,0,,在
Dialogue: 0,0:14:10.28,0:14:11.12,*Default,NTP,0,0,0,,苗木
Dialogue: 0,0:14:19.21,0:14:20.83,*Default,NTP,0,0,0,,會長
Dialogue: 0,0:14:20.83,0:14:24.05,*Default,NTP,0,0,0,,就這樣  把他帶回安全的地方
Dialogue: 0,0:14:24.05,0:14:25.01,*Default,NTP,0,0,0,,我明白了
Dialogue: 0,0:14:25.55,0:14:26.59,*Default,NTP,0,0,0,,苗木君
Dialogue: 0,0:14:27.17,0:14:27.84,*Default,NTP,0,0,0,,在
Dialogue: 0,0:14:28.26,0:14:32.89,*Default,NTP,0,0,0,,我堅信你是「超高校級的希望」
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:39.02,*Default,NTP,0,0,0,,苗木君  之後的事就拜託你了
Dialogue: 0,0:14:40.15,0:14:41.02,*Default,NTP,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:14:41.98,0:14:46.65,*Default,NTP,0,0,0,,擔心什麼  我只是想跟宗方君談談而已
Dialogue: 0,0:14:47.32,0:14:48.74,*Default,NTP,0,0,0,,天願先生
Dialogue: 0,0:14:49.20,0:14:49.99,*Default,NTP,0,0,0,,走了
Dialogue: 0,0:14:58.79,0:15:01.29,*Default,NTP,0,0,0,,那個  我能問個問題嗎
Dialogue: 0,0:15:04.17,0:15:08.63,*Default,NTP,0,0,0,,你對發起這場殘殺遊戲的人有什麼想法
Dialogue: 0,0:15:09.51,0:15:11.39,*Default,NTP,0,0,0,,目前的情報還太少
Dialogue: 0,0:15:12.72,0:15:15.01,*Default,NTP,0,0,0,,先入為主的觀念會妨礙推理
Dialogue: 0,0:15:16.56,0:15:17.56,*Default,NTP,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:15:18.10,0:15:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,你呢
Dialogue: 0,0:15:20.77,0:15:23.81,*Default,NTP,0,0,0,,你應該是有一些想法的吧
Dialogue: 0,0:15:24.36,0:15:27.94,*Default,NTP,0,0,0,,所以才會在意別人怎麼想  不是嗎
Dialogue: 0,0:15:28.94,0:15:30.49,*Default,NTP,0,0,0,,那個嘛
Dialogue: 0,0:15:43.67,0:15:45.09,*Default,NTP,0,0,0,,苗木誠
Dialogue: 0,0:15:54.51,0:15:55.51,*Default,NTP,0,0,0,,宗方
Dialogue: 0,0:15:55.89,0:15:56.97,*Default,NTP,0,0,0,,是逆藏嗎
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:15:58.10,*Default,NTP,0,0,0,,我來幫你
Dialogue: 0,0:15:58.47,0:15:59.48,*Default,NTP,0,0,0,,我沒事
Dialogue: 0,0:15:59.68,0:16:00.43,*Default,NTP,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:16:00.98,0:16:02.60,*Default,NTP,0,0,0,,快去追苗木誠
Dialogue: 0,0:16:04.98,0:16:05.90,*Default,NTP,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:16:07.52,0:16:08.98,*Default,NTP,0,0,0,,這樣好嗎
Dialogue: 0,0:16:12.99,0:16:16.03,*Default,NTP,0,0,0,,是嗎  這樣的話
Dialogue: 0,0:16:29.00,0:16:29.80,*Default,NTP,0,0,0,,流流歌
Dialogue: 0,0:16:32.13,0:16:33.88,*Default,NTP,0,0,0,,你先逃
Dialogue: 0,0:16:35.51,0:16:36.47,*Default,NTP,0,0,0,,小夜
Dialogue: 0,0:16:45.27,0:16:48.11,*Default,NTP,0,0,0,,別  別再這樣了  靜子
Dialogue: 0,0:16:48.32,0:16:50.86,*Default,NTP,0,0,0,,以前我們的關係不是很好嗎
Dialogue: 0,0:16:51.94,0:16:54.78,*Default,NTP,0,0,0,,事到如今  你還說什麼
Dialogue: 0,0:16:54.86,0:16:59.99,*Default,NTP,0,0,0,,都是因為你們  我才會被希望峰學園退學
Dialogue: 0,0:17:01.75,0:17:03.62,*Default,NTP,0,0,0,,別說了  快逃  流流歌
Dialogue: 0,0:17:04.00,0:17:06.00,*Default,NTP,0,0,0,,你打算只顧自己跑嗎
Dialogue: 0,0:17:06.92,0:17:10.17,*Default,NTP,0,0,0,,果然你才是叛徒
Dialogue: 0,0:17:11.34,0:17:13.59,*Default,NTP,0,0,0,,叛徒是你才對吧
Dialogue: 0,0:17:14.01,0:17:17.55,*Default,NTP,0,0,0,,拜你所賜  我和流流歌都受到了退學處分
Dialogue: 0,0:17:17.93,0:17:20.47,*Default,NTP,0,0,0,,你知道在那之後我們有多辛苦嗎
Dialogue: 0,0:17:20.68,0:17:25.14,*Default,NTP,0,0,0,,你們才是叛徒
Dialogue: 0,0:17:27.23,0:17:28.02,*Default,NTP,0,0,0,,沒事吧
Dialogue: 0,0:17:28.27,0:17:30.02,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  小夜
Dialogue: 0,0:17:48.63,0:17:50.17,*Default,NTP,0,0,0,,別想跑
Dialogue: 0,0:18:02.31,0:18:03.35,*Default,NTP,0,0,0,,你還嫩了點
Dialogue: 0,0:18:11.57,0:18:14.07,*Default,NTP,0,0,0,,年輕人總以為只要激進
Dialogue: 0,0:18:14.07,0:18:16.90,*Default,NTP,0,0,0,,就能與現實抗爭
Dialogue: 0,0:18:17.03,0:18:21.16,*Default,NTP,0,0,0,,但是在我看來  那才是天真的做法
Dialogue: 0,0:18:21.49,0:18:25.37,*Default,NTP,0,0,0,,正是這種天真造成了犧牲
Dialogue: 0,0:18:25.79,0:18:27.71,*Default,NTP,0,0,0,,不管會有多少犧牲
Dialogue: 0,0:18:28.12,0:18:31.84,*Default,NTP,0,0,0,,那都是殲滅絕望所必要的犧牲
Dialogue: 0,0:18:32.04,0:18:36.76,*Default,NTP,0,0,0,,原來如此  這就是說雪染君也算必要的犧牲嗎
Dialogue: 0,0:18:42.80,0:18:44.97,*Default,NTP,0,0,0,,我說過  你還太嫩了
Dialogue: 0,0:19:03.28,0:19:06.66,*Default,NTP,0,0,0,,到這裡  應該能放心了吧
Dialogue: 0,0:19:07.45,0:19:08.33,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:19:08.33,0:19:09.79,*Default,NTP,0,0,0,,你道什麼歉啊
Dialogue: 0,0:19:11.21,0:19:12.17,*Default,NTP,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:19:15.30,0:19:17.34,*Default,NTP,0,0,0,,有人追過來了
Dialogue: 0,0:19:18.55,0:19:21.09,*Default,NTP,0,0,0,,我來阻止他
Dialogue: 0,0:19:21.43,0:19:23.89,*Default,NTP,0,0,0,,你在說什麼啊  那太亂來了
Dialogue: 0,0:19:25.01,0:19:26.52,*Default,NTP,0,0,0,,你突然是怎麼了
Dialogue: 0,0:19:26.85,0:19:31.06,*Default,NTP,0,0,0,,大概是我被苗木的希望感染了吧
Dialogue: 0,0:19:33.06,0:19:34.11,*Default,NTP,0,0,0,,等…等等
Dialogue: 0,0:19:34.69,0:19:40.36,*Default,NTP,0,0,0,,不管怎麼說  你們的NG類型都不適合戰鬥
Dialogue: 0,0:19:40.36,0:19:43.37,*Default,NTP,0,0,0,,這裡只能交給我了
Dialogue: 0,0:19:43.74,0:19:47.08,*Default,NTP,0,0,0,,等到全部結束之後  一起吃甜甜圈哦
Dialogue: 0,0:19:47.24,0:19:48.50,*Default,NTP,0,0,0,,就這麼約定了
Dialogue: 0,0:19:50.41,0:19:52.46,*Default,NTP,0,0,0,,我一定會回來的
Dialogue: 0,0:20:11.31,0:20:12.94,*Default,NTP,0,0,0,,開火！
Dialogue: 0,0:20:39.84,0:20:41.09,*Default,NTP,0,0,0,,你笑什麼
Dialogue: 0,0:20:43.68,0:20:45.89,*Default,NTP,0,0,0,,老夫是笑我這副模樣
Dialogue: 0,0:20:47.05,0:20:50.27,*Default,NTP,0,0,0,,看來還是你運氣好
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:56.15,*Default,NTP,0,0,0,,我一直以為你的意志已經腐朽了
Dialogue: 0,0:20:56.61,0:20:59.90,*Default,NTP,0,0,0,,所以我才不得不背負一切
Dialogue: 0,0:21:01.32,0:21:05.03,*Default,NTP,0,0,0,,就算把你殺了也…  但是
Dialogue: 0,0:21:06.24,0:21:07.32,*Default,NTP,0,0,0,,但是？
Dialogue: 0,0:21:07.82,0:21:09.41,*Default,NTP,0,0,0,,我改變主意了
Dialogue: 0,0:21:10.08,0:21:12.41,*Default,NTP,0,0,0,,原本以為你只是個失去鋒芒的人
Dialogue: 0,0:21:12.70,0:21:14.87,*Default,NTP,0,0,0,,但如今看來好像並非如此
Dialogue: 0,0:21:16.63,0:21:18.88,*Default,NTP,0,0,0,,我想知道你的想法
Dialogue: 0,0:21:23.72,0:21:25.30,*Default,NTP,0,0,0,,還真是亂來啊
Dialogue: 0,0:21:27.59,0:21:29.55,*Default,NTP,0,0,0,,真虧你能撐下來
Dialogue: 0,0:21:29.76,0:21:31.56,*Default,NTP,0,0,0,,但也到此為止了
Dialogue: 0,0:21:31.77,0:21:35.69,*Default,NTP,0,0,0,,我要展示我的七個秘密兵器了
Dialogue: 0,0:21:40.82,0:21:43.36,*Default,NTP,0,0,0,,這是第一個秘密兵器
Dialogue: 0,0:21:43.90,0:21:45.90,*Default,NTP,0,0,0,,其名為……
Dialogue: 0,0:21:47.61,0:21:48.91,*Default,NTP,0,0,0,,哎呀
Dialogue: 0,0:22:07.76,0:22:10.26,*Default,NTP,0,0,0,,咦  動不了了
Dialogue: 0,0:22:11.89,0:22:15.64,*Default,NTP,0,0,0,,不重新啟動不行了嗎  真是的
Dialogue: 0,0:22:16.81,0:22:18.94,*Default,NTP,0,0,0,,這還真是超級絕望的啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
