抱歉啊  鲁迪…
父亲  我才应该向你道歉
行き先を迷う者へ　星斗のひかりを
迷途之人 请相信星光的指引
耕した土の声　生命のはじまりに
锄声阵阵 新的生命就此启程
我肚子饿了
在下是北神卡尔曼直传弟子
「孔雀剑」奥贝尔
…的第三弟子罗德里奎兹
荒野の憂いも　流す雨を給う
滂沱大雨 洗刷去荒野的凄清
看举止  各位定是武功显赫之辈
请与我比划一下
好久没有这样比武了
我输得彻底
世界真大  还有你这样了不起的人存在
大地の一粒に
向小小的土壤
再见  斯佩路德族的战士
捧げよ　感謝と祈りを
献上谢意 以及最衷心的祝福
下次见面请再与我较量一下
在下是…
鲁迪乌斯  求你帮帮我
神圣之力是香醇之…
瑞杰路德  你不觉得难受吗?
我不明白你们为什么会难受
这样啊  可是…
这次你能正常乘船真是太好了
父亲偶尔还是能派上用场的
不要把父亲说得那么没用了
没事的  我们关系本来就这样
这样啊
话说回来  终于要到中央大陆了
这趟旅途真漫长啊
不过我们才走到折返地点而已
之后的路还很长
刚刚船长说了
渡过这片大海  就到了大米的主要产地之一
你喜欢大米吗
我真是太喜欢了
真不是我吹嘘  我可以拿饭团当菜
吃下堆成山的米饭呢
这种时候你还能聊吃饭的话题
你有这个心情的话  就快帮我治疗
中央大陆的道路很完备
接下来我们就带着开心旅行的心态上路吧
当然寻找家人  以及恢复斯佩路德族的名声
还是最优先事项
你说得对  我明白了
塞妮丝现在还下落不明
我甚至不知道莉莉雅  爱夏和希露菲的情况
也不知道基列奴是否还活着
不对  说不定等我回到菲托亚领地的时候
她们都已经平平安安地回到那边了
这样太乐观了  但也没什么不好的
我现在忧心忡忡也没有意义
还是心态积极点吧
我终于能回中央大陆了
穿过王龙王国  很快就到洛琪希所在的西隆王国了
真是好久没有见到她了
这样啊  布雷兹死了
是啊  听说他被赤食大蛇吞下了肚
布雷兹嘴很毒  每次我做错事都要骂我
面对经常吵架的我们
哈肯迪尔总是叹着气给我们劝架
回想起来  真是个好队伍啊
现在活着的只有两个中年支援者了
洛琪希  我感觉你变了
真的吗?  我倒是没感觉出来
没有  我看你变成熟了不少
你在说什么呀  逗我开心吗?
我可没拿你寻开心
是你气质上不一样了
以前的你要稚嫩很多
虽然我外表没什么变化  但也不是没有成长啊
我就是想说这一点
以前的你拼了命地  想成为别人眼中的大人
那时的你听了我刚刚的话  肯定会高兴得不行
真的吗
是啊  以前我确实是那样的
以前我并不知道自己有几斤几两
一直想着  不能被别人当作小孩而看不起
而现在的我成了水王级魔术师
名声是越传越远
人们都期待着我做些做不到的事
比方说能使用无咏唱魔术之类的
那诺克巴拉  你就没什么变化呢
除了长相以外
什么意思  拐着弯子说我显老了吗
是可以这么说吧
瞧你都会讽刺人了
你现在还贪财  四处找弱者敲竹杠吗
你不懂  我只是在教育他们当冒险者有多艰辛而已
不过2年前左右我尝过教训  之后就没再这么干了
诺克巴拉  你尝过什么教训?
一个叫「DEAD END」的三人小队给我上了一课
这个话题就不聊了吧
话说你既然都回到这儿了
有没有回老家看看啊?
啊…老家啊…
喂  真的假的啊
你该不会从那时候起  就一直没回去过吧?
反正我回去了也没人会高兴
你啊…
我撤回前言  你跟过去一点都没有改变
你一直都在逃避
为什么我要被你这样批评啊
我在和你们几个分开之后的不久
就娶了老婆  还有了孩子  3个孩子!
他们真的可爱啊
怎么?  要炫耀你的幸福生活吗?
虽然有时候我也会发火  跟家人吵架
但如果是为了家人  我赴汤蹈火也在所不辞
为人父母就是这样的
你不会心电感应又如何  算得上什么问题啊?
还有比这种事更重要的东西吧
我不想被你这样  脑袋里只有钱的粗人教育啊
我知道说什么你都不会听
但我建议你早点跟父母重归为好  否则你会后悔的
每个人都只有一个家
这里还是有点变化的
也许是人口多了一点  也多了几分绿意
但寂静到有些阴森的气氛还跟以前一样
别这样  我理解不了你们的对话
她们看我就像在看一个外人
我从出生到长大成人  一直有不合群的感觉
这里排外又闭塞
我讨厌这个村子
我原以为自己再也不会回到这里了
赐予你再次站起来的力量吧
「Healing」
我回来了
洛琪希
好久不见了
欢迎回家  洛琪希
在外过得好吗
你之前都在做什么?  一个人回来的吗?
不是的  那个…
旅行者聊起过有关你的传闻
可以跟我们说说吗?
反正就是发生了不少事吧
这样啊…看到你平安真叫我高兴
你应该会在这里待一阵子吧?
想在这里待多久都可以
那…那个…
我打算继续上路了
你这就要走了啊?
是的
在这儿住一晚上吧
不用了  我只是赶路的时候路过这里一下而已
你下次什么时候回家?
我不知道  说不定再也不会回来了
洛琪希  每20年至少回家一次吧
这样啊  50年以内也许会回来一次吧
真的吗?  约好了哦?
嗯
对不起  我明明决心再见到你的时候不掉眼泪的
对不起啊
妈妈
我看看…
找到了  这个是小马儿
小马儿
而这个是毛皮
毛皮
学得真好  洛琪希
真了不起啊
你们在做什么?
洛琪希
我是坏孩子吗?  所以大家都不跟我说话吗?
对不起  都是妈妈不好
洛琪希不是坏孩子
对不起  对不起
我记忆里的父母总是很痛苦
年幼的我也明白  他们痛苦的来源是我
无法用心电感应交流的我是个异类
所以我离开了家
我觉得只要我不在了  他们一定会高兴的
洛琪希…
妈妈对不起  我之前不辞而别
也对不起爸爸
这一刻我明白了  重要的并不是语言
哎呀  早上好  洛琪希
早上好
早上好  妈妈  爸爸
你要出发了吗
嗯  对不起  有个很仰慕我的…
我的弟子失踪了  我得去找他
这样啊
说起来大概2年前
有个自称是你弟子的人来过村子
我记得他叫做…
鲁迪乌斯哦
对了  就叫鲁迪乌斯
什么
也许那些孩子已经到家了吧
你是说他身边还有别人吗?
嗯  他有一个叫艾莉丝的女孩子和瑞杰路德当旅伴
瑞杰路德是斯佩路德族
斯…斯佩路德族
在你离开村子之后不久  我们与他开始有交流的
原以为斯佩路德族是群可怕的人  没想到…
洛琪希?
哎呀
我不久之后还会回来的
嗯
下次带着鲁迪乌斯一起回来也可以哦
我不同意  我绝对不同意!
没想到鲁迪乌斯和斯佩路德族在一起
那么传闻中  自称是「DEAD END」的三人小队
应该就是鲁迪乌斯他们了吧
原来如此  我想我终于明白了
本来觉得没有人会大胆到自称是「DEAD END」的
但鲁迪乌斯也许会这么做
竟然能拉拢斯佩路德族当自己的同伴
将来的他究竟会多么了不起啊
我回来了
哎呀  洛琪希  你回来啦
喂  洛琪希…
Icicle Break
「冰霜击」!
洛琪希  我觉得你也应该学着习惯了
艾莉娜丽洁  你也应该挑个没人的地方做那种事
可是被人看到的话更兴奋哦
今后要怎么办?
向着魔大陆西北部前进吧
还没有人找到塞妮丝  莉莉雅和爱夏三个人
你不用去见弟子了吗
没事的  我知道鲁迪乌斯平安就够了
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
总有一天我们会再见面的
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
魔大陆还有很多城镇没去呢
一个个去看吧  就像我们一直做的那样
各自的旅途
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
眼前的天空 和记忆中窗外的蓝天一样吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏的色彩 仿佛是我此刻心声的写照
無邪気な日々を置いた場所で
在我留下了天真岁月的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
迎接的风吹向了我们的面庞
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
求城镇与这里的人不变 无论在不在梦里
あの日のように一番星に願う　帰りの道
回家之前 我向着长庚星许愿 如同曾经做过的那样
路线选择