大家好  我是鲁迪乌斯  原来是个死宅男
今天我免押金免礼金免租金
住进了现在热门的免费公寓
建筑采用了温暖的木质材料
大概是山毛榉一类
室内备有卧榻  尽管会有点虫子
还有独立厕所  我猜这个洞就是用来如厕的
虽然生活在现代的我会介意卫生问题
但毕竟价格便宜
再怎么说免房租还是好
值得一提的是提供早晚饭
这里的食物还真不错
虽然不知道这是什么肉
但熟悉魔大陆生活的人
吃了这个都会赞不绝口
本公寓最吸引人的  就是安全措施的完备了
看啊  这些围栏多么坚固
任我使劲都纹丝不动
想必看到这些围栏  没有盗贼会想闯入了吧
但神奇的是  罪犯还真的会进这里面来
因为…这是牢房嘛
木々の騒めき　息を潜めて
林间的喧嚣中 我压低声音
互いの名も知らぬままに　この身を委ね
把自己交给了 互相之间还不认识的你
茂みの奥の微かな木漏れ日は
郁郁葱葱的叶片间 一束晨光过隙而下
どこか母の温もりのよう
带着母亲般的温暖
古人の　残した性よ
古人留在我心中的天性
刻まれた胸が疼いている
让我感到一阵激动
声よ　木霊よ
这些声音 这些回音
今望む　言葉を聞かせて
请将我期盼的话语送到我耳畔
霧の向こうへと進んで
向着迷雾的另一边前进吧
彷徨いあう前に
不要在这里徘徊无依
好了  接下来该怎么办呢
虽然用魔术开锁然后逃跑很简单
但我身处森林之中
我很害怕跑出牢房  却在森林里迷路
我是无辜的!  我什么都没有做!  我是偶然…
知道有孩子们被人抓住而…
你个变态!
我被扒光衣服  冷水从头浇到脚
而且还被用脏话辱骂
要是我有了奇怪的性癖  该怎么办啊
洛琪希
神啊  请保佑我吧
我不要擅自行动  等瑞杰路德和艾莉丝来援救吧
问题是这里的人完全不听我解释
他们的大耳朵是干什么用的
好慢啊  瑞杰路德
你遇上什么事了?
他后来是跟追踪他的老头打起来了吗?
又或者是艾莉丝出了什么事吗?
不对  那两个人不可能被打败的
这才只有3天  不需要焦急
俗话说好事不怕等嘛
好闲
疼死了
可恶  善待点我啊
欢迎来到人生的终点
怎么了  新人?
你光着身子还这么装啊
新人  注意一点你的口气!
在这里我是前辈
反正你随便找地方歇吧
那新人  你是因为什么原因进来的?
我耍老千被抓到了
玩赌博的啊  是猜拳还是走钢骨?
你在说什么?  是掷骰子
前辈呢?
我因为抱了一只银色的大狗而被关进来的
原来是前辈干的啊  我都听说了
德路迪亚族的圣兽被一头性欲的野兽袭击了
谁来教他们换个说法啊
新人  你叫什么?
基斯
是吗  我叫鲁迪乌斯
鲁迪乌斯…我好像听过这个名字…
这个名字哪儿都有吧
你说得没错
我插一个话题…这附近有没有一个红发少女
以及一个光头大汉在到处找我啊?
你这是问什么呢
别这么客气啊  前辈
我是因为冤罪而入狱的
可是伙伴这么久了也没来救我
这个该怎么说呢…真是遗憾啊
别这样啊  听起来我成了一个弃儿似的
应该只是比较费时间吧?  就跟给孩子找爸妈一样
就是那里…你个新人挺行的啊
没什么我不会的事啊
那你能赤手空拳干掉一头龙吗
那倒是不行  我在打架上不厉害
那你能一口气征服100个女人吗
给我1个就够啦  最多2个吧
那你能逃出这里并抵达赞特港吗
你是打算逃跑吗
我真的很担心我的伙伴
我不要  你要逃跑就一个人去吧
为什么?  至少半路上给我带带路吧
我也有我必须做的事情
你是冤罪有什么好怕的?
他们会理解你的
我解释了多少次  他们都不肯听啊
行吧  我要抓住看守当人质
让人带我走到城镇
喂  你冷静点啊  前辈
放开我  新人
我已经火冒三丈了
我还要顺手把这片林子化为火海
奇怪
看守的姐姐不见了
新人  你觉不觉得热啊?
我是觉得有点儿热
而且还有股烟味
那是前辈你干的?
那就是说…
失火啦
不好了  前辈  待在这儿会被烤成炭的
怎么办?
那肯定是逃出去啊
但我们又没钥匙
这不是问题
好了  走
好厉害  前辈了不起啊
真是太过分了
一定是最近传闻中  拐卖兽族孩子的那伙人
这也做得太过夸张了吧?
老实说这个村子的人已经把我弄生气了
他们不听我解释  就把我关进牢房
我觉得他们吃点苦头也是活该
妈妈  爸爸!!
但是眼前的景象  实在是让我无法忍受
怎么办啊  前辈
要逃跑的话  现在是最好的机会
卖他们一份人情
哎  你说什么?
救兽族一次  卖他们人情
好  这才对啊
要打架就冲我来吧
看招吧
好痛
很好
将全部的冷空气汇聚过来
好厉害
Squall
注 : 上级水魔术「大雨」
前辈真厉害啊
这儿有魔术师  杀了他
你们别想碰我前辈一下!
糟糕了  我该先撤一步吗?
我不知道是谁  但感谢你们的帮助!
原来是你…
我们之后再聊
只要能闻出气味  我们是不会输给你们的
真帅啊
我们要夺回小孩
你会帮忙吗?
明白了
都闭上嘴  乖乖进来
你没事吧!?
啊  嗯…  谢谢…
很高兴看到你们平安
这些人竟然抢村里的孩子
喂喂
都给我停手吧
果然是你干的啊
饲主…为什么你会跟这些家伙在一起?
那个红毛小鬼和假斯佩路德族倒是很听话
他们帮我拖住了兽族的战士团
我就觉得他们迟迟不来接我
原来是真的出事了
前辈  你认识他吗
嗯  有过面会
麻烦你好好看看状况  饲主
你们三个是靠着我才渡海的
你是利用了我们吗
那不是当然的吗
哪有人会毫无理由  就让人放走那些抓来的小孩?
你们三个是用来勾引德路迪亚族注意力的诱饵
我想也是…当然我早就觉得另有隐情了
饲主  跟我们一起混吧
你知道吗?  兽族小孩能卖很好的价钱哦
有特殊癖好的贵族会出高价买这些小孩
真是一群荒唐的变态啊
这些贵族该不会是…
不好意思
「DEAD END」也开始装起正义的伙伴了
我还真想要这样的名声
是吗…那你做错选择了!
喂喂  前辈  不得了啊
那是北神流
懂得还挺多啊  猴子脸
我就是北圣「清扫专家」贾尔斯
饲主  来吧
还是说你这个软脚虾看到刚刚的一幕
已经吓软了骨头  打算放我一马了吗
真想骂他一句「手上抓着人质的才是无耻之徒」
但是他确实厉害
也许我应该睁只眼闭只眼?
我没有瑞杰路德那么热爱正义
我不想拼上性命  就为了救几个不认识的小孩
你真的不加入我们吗?  没意思
那么饲主  哪天回心转意了就跟我说啊
救  救救我…!!
你真要眼睁睁地看着吗!
什么!
接着了
你小子…竟敢偷袭我!
前辈厉害啊  我要是死了可帮我埋一下
这下我只能心一横  打到底了
贾尔斯  不好意思
「DEAD END」是不能当坏人的
真是一点意思都没有
太天真了
我看得到  我能赢
你完了  饲主
别碍事
来吧
Explosion
注 : 中级火魔术「爆裂」
成功了吗
成功啦  成功啦  前辈
前辈…前辈!
鲁迪乌斯
艾莉丝
这里是?
泰德路迪亚族长的家
我听说了  你干掉了一个北圣吧
那个猴子脸兴奋地跟我说的
我真的赢了那个北圣吗…
对不起
我竟然不知道  你是救了村里孩子的恩人
我裘耶斯愿意接受任何惩罚
我任刀任剐!
鲁迪乌斯先生  身为泰德路迪亚族的族长
我向您奉上诚挚的感谢
谢谢你
话说你们来得可真晚啊  出什么事了吗?
我好担心
这个啊  听我说  可不得了啦
艾莉丝兴奋地跟我说起了
我在牢房里的一周里  发生的种种事情
首先是那之后  瑞杰路德与这位族长裘斯塔夫相遇
结果他也遭到误会  差点和德路迪亚的战士团交战
瑞杰路德不善言辞  我能想象出是怎样的情况
误会解开后  他们惩罚了…
也就是消灭了走私团伙的残部
又差点被赞特港的治安官以走私罪逮捕
确实是出了不小的状况
艾莉丝没有参加他们的行动
而是负责起了保护这些孩子们
她笑得可开心了
不愧是格雷拉特家的亲骨肉
这么说来  在兽族村落里的经历
可以带回伯雷亚斯家  给大家说说看了
是啊  回去后我要跟祖父大人炫耀一下
真想早点见到祖父大人
菲托亚领主  绍罗斯·伯雷亚斯·格雷拉特
你在本次魔力灾害事件中
未能采取正当的对策  让领民们陷入了混乱
因此我将解除你的职务  并立刻执行死刑
菲托亚领地就交给我大流士吧
这个败类…
艾莉丝  我心爱的孙女
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如果你还活着的话
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
愿你幸福
免费的午餐最为昂贵
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
眼前的天空 和记忆中窗外的蓝天一样吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏的色彩 仿佛是我此刻心声的写照
無邪気な日々を置いた場所で
在我留下了天真岁月的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
迎接的风吹向了我们的面庞
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
求城镇与这里的人不变 无论在不在梦里
あの日のように一番星に願う　帰りの道
回家之前 我向着长庚星许愿 如同曾经做过的那样
德路迪亚村的悠哉生活