簡中字幕由 sommio 抄自 NeptuneAqua@dmhy.org 於 2022/07/14 的發布的單集 MP4(非 BDRip), 提前0.11s 對應 BD, 繁體為「繁化姬-台灣化」轉換, 感謝 Aqua 幫助 OCR
https://dmhy.org/topics/view/605708_ileheart_OVA_CHS_1080P_MP4.html
雖然我最近一段時間沉迷於種茄子
但我已經不做了
這傢伙是詭計韌體
他不是已經改邪歸正了嗎
這傢伙才不是詭計韌體
詭計韌體加上電翼霞犬
以及銜尾蛇和流冰天使
再加上百腕巨人將它們合起來
就產生了這隻全新的怪物
等級詭計
怎麼樣怕了吧
蛤？弄一堆雜兵做了只合成獸 能做些什麼？
不要掉以輕心
那四隻雖然不常見 但是非常有名的強敵
等級詭計 讓她們嚐嚐那個吧
大家快躲開
糟了
這究竟是…
力量在不斷梳失
你究竟做了什麼
聽了也不要吃驚哦
被那個打中之後等級會大幅下降
並進入虛弱狀態
由於基體是詭計韌體 會稍微有點副作用
副作用？
總之被這個打中之後 你們就不再是我的對手了
上！等級詭計！把她的等級也降下去吧
既然如此 我也要拿出真本事了
什…你這笨蛋
怎麼連我也一起打
瑪潔空努大人 我成功了
欸？瑪潔空努大人怎麼不見了
難不成已經先回去了
算了在下的能量也用得差不多了
先撤囉
姐姐
諾瓦露 布蘭
貝露
都沒有回覆 而且也聯繫不上她們
涅普姬雅 好像有人在哭
啊？
在那邊
找到了
你沒事吧？
你們…是誰？
欸？總感覺好像在哪裡見過的樣子
涅普姬雅難不成這孩子是…
優妮和拉姆的電話
大…大事不妙
我們剛才找到了兩個小孩子
但她們呢…
怎麼感覺像是姐姐她們變小了
我這是在…
這充滿惡趣味的衣服是什麼鬼
簡直就跟小丑一樣
這裡是…茄子田
我為什麼會在這裡
搞不清楚狀況
就沒有什麼線索嗎
你是誰
你又是誰
不嘛
我就要穿公主穿的那種小裙子
但…但是我也不知道哪裡有那種裙子啊
我們一起來玩人偶吧
好不容易變得這麼小了 就一起玩一玩啦
不要
涅普姬雅姐姐 再抱一抱嘛
但…但是 貝露 這都已經抱了兩個小時了
哼 不叫我貝露貝露的話 我就不高興了
明…明自了
大家 一起來玩魔王扮家家酒吧
魔王扮家家酒
那是什麼呀
沒聽說過呢
我來扮魔王大家不要被我抓住哦
有沒有勇者呀
沒想到女神們變成這樣了
不僅身體變小
連記憶都消失了
而且到現在都還沒找到涅普子
現在肯定餓肚子了吧
吃吧
這究竟是
這是麻婆茄子因為地裡都是茄子嘛
我沒加多少辣椒
別把茄子都扒拉到一邊啊
我討厭吃這個
不要挑食 快吃
我才不要
你叫什麼
涅普迪努 我也只記得名字了
這是為什麼呢
涅普丟…哎呀！真是個麻煩的名字
今後你就叫做涅普子了
涅普子？嗯 感覺還不錯
姐姐你叫什麼呢
我的名字
我記得好像是瑪潔空…努
是叫瑪潔子對吧！瑪潔子
涅普子 怎麼啦
我想吃點甜的
先把茄子吃掉再說
欸瑪潔子真壞
才沒有呢 我是為了你著想
算了算了 晚安
喂！記得要刷牙啊
真是個自大的小鬼
諾瓦露和布蘭還有貝露 都睡著啦
謝謝你了 涅普迪努
順便說一下 優妮和羅姆還有拉姆她們也累壞了 正在呼呼大睡呢
說起來 你在幹嘛呢
我在搜索即時數據 看能不能找出姐姐在哪裡
這工作量
簡直就像在大拋售的貨架上找出隱藏的遊戲名作一樣呢
但是 我得盡快找到姐姐的去處
涅普姬雅 我也來幫你
我思考了一晚上
得出了一個結論 那就是 這片農場是屬於我們的
欸 是這樣嗎
這優美的曲線 和光滑的觸感
猶如寶石一般的色彩
這些優點 我都愛死了
我之前肯定是種茄子的農戶
我怎麼什麼都感覺不到
說到底我一點都不喜歡茄子
只是你接觸茄子的時間比較短吧 你心裡肯定還是喜歡的
才沒有那種事嘞
總之 也沒有什麼其它的頭緒
就讓我們好好栽培這些茄子吧
快 你也來幫忙
吃吧 今天的零食是派
欸 可是我更喜歡布丁呢
別抱怨啦 快吃吧 很好吃的
味道如何
吃倒是能吃
是嘛！能吃呀
這可是加了果醬後 將茄子煮得甜甜的 做成的茄子派哦
欸這是茄子餡的嗎？太過分了啦
這樣啊 這樣啊 喜歡上這個味道了呀 我還會做給你吃的
都說了 我才沒說自己喜歡吃這個
嗯？那邊在幹嘛呢
那邊是在辦婚禮呢
婚禮？是要幹什麼呢
就是決定要永遠和某個人在一起
立誓要相互守望的一種儀式吧
噢~
那我也要穿那種禮服！和瑪潔子一起
什麼
因為瑪潔子和我不是一直都在一起嗎
難道不是這樣嗎
沒什麼 確實如你所說
那 我們就開始繼續工作吧
又是拔草嗎
不是因為北風已經涼起來了
在下雨之前搞定那個
瑪潔子
瑪潔子啊
瑪潔子 你沒事吧
我說 你沒事吧
瑪潔子
女神
復活
能量已經充滿 去結束掉女神們吧
說起來 瑪潔空努大人究竟去哪了
算了 就這樣吧
涅普姬雅姐姐快看
稍…稍微等一下哈
快看 快看嘛
怎麼啦？貝露
哼
啊…貝露貝露
這裡好像有個奇怪的東西
這不是…真是個大發現！貝露貝露 做得太棒了
耶~是我的功勞
要去找涅普迪努的話 就帶著這個吧
信仰水晶…真的可以帶走嗎
嗯 如果濕普迪努在附近的話 信仰水晶可能會產生反映的
我明白了 伊絲
涅普姬雅 真的不用我們陪你一起去嗎
嗯 你們幾個就好好照顧諾瓦露她們吧
但是
不用擔心 我會陪著涅普姬雅一起去的
之前涅普姬雅給我做的這套裝備 叉能派上用場了呢
啊 濕背迪努
涅普姬雅 我們一起去找迷路了的另一個我吧
為什麼 我為什麼會忘記這些
我可是女神們的天敵 折磨了她們那麼多次
並且 嘗受了那麼多次失敗的苦頭
那些恥辱的記憶 應該早就印入腦海了
但為什麼
為什麼我會那麼享受和那傢伙在一起的日子
不僅如此
還說要永遠在一起什麼的
瑪潔子 你沒事吧
有哪裡不舒服嗎
我說 瑪潔子
我才不會接受女神的同情
女神？女神是什麼
閉嘴
我是在說 再也不想見到你這種小鬼了
聽明白了就趕緊滾出去
瑪潔子你這個…瑪潔子你這個大笨蛋
茄子花
不要挑食 快吃
瑪潔子真壞
真是個自大的小鬼
說到底我一點都不喜歡茄子
快你也來幫忙
因為瑪潔子和我不是一直都在一起嗎
瑪潔子
prpr 發現女神了
欸？女神
嗯？怎麼等級這麼低了
不過為了以防萬一再降一次等級之後再補刀吧
之後就沒人能打敗我了
接招吧 prpr
瑪潔子
笨蛋女神！別老是給我添麻煩啊
瑪潔
女神的同夥！竟敢礙我的好事
就先幹掉你好了
不要啊！
雖然我不知道女神到底是什麼
但我感覺肯定是為了保護同伴而存在的
如果我就是那所謂的女神
我…我…
我想保護瑪潔子
找不到那隻怪物呢
是啊
姐姐她 究竟去哪了
怎麼回事？等級為什麼復原了
那就再來一次
我能感覺 到這份力量是為了傷害他人而存在的惡
不能做 壞事
在下的等級和記憶要…
姐姐
我們究竟在幹什麼
變回來了
瑪潔子
謝謝你了
啊啊？我究竟在幹什麼
嗚 一股茄子的臭味兒
啊！瑪雜空鼓
對了 我們還在戰鬥中 你這傢伙還要繼續打嗎
姐姐
嗯？涅普姬雅？還有另一個我你們怎麼都來了
姐姐你沒事真是太好了
涅普姬雅和大家 當然 還有我一直都在找你哦
這樣啊
沒事的 涅普姬雅 姐姐就在你面前呀
真是太好了
但是這裡 為什麼茄子的臭味兒這麼濃
你們這些傢伙 要演什麼感人的戲碼就給我去別處演
不然我就要餵茄子給你們吃了
快跑 -姐姐等一下我
沒想到我們會被變成幼女啊
真是個可怕的敵人
是啊 而且事後還什麼都不記得
哎 真是可惜了
妹妹們好不容易當我一次姐姐
欸 你關注的重點真怪
在我睡覺的時候發生了這麼有趣的事啊
我也想見識見識變成幼女後的女神呢
啊 我錄了影片
因為太可愛了 情不自禁地就錄下來了
要看嗎
喂 涅普姬雅
搞快點
我也想看
噢 真可愛啊
姐姐一直鬧著想要扮公主 真是為難我了
小…小孩子嘛 這…這也正常沒什麼奇怪的
姐姐就算變小了 也是一個人在那讀書呢
本來還想和姐姐多玩玩的 太無聊了
抱…抱歉
我倒是想多跟涅普姆雅姐姐和涅普迪努姐姐撒撒嬌呢
對了 把這些影片傳到網路上去吧
感覺不錯呢 感覺肯定能紅
不要啊
涅普涅普 披薩到囉
拿好
喔 明明才下單 到的真快
啊咧
這不是披薩
看起來像是派呢
看起來真可疑涅普迪努千萬不要吃哦
都不知道裡面放了什麼…喂才 說完你怎麼就吃上了
這個味道是…茄子！肯定是茄子！把茄子弄甜了之後的味道
惡作劇嗎
姐姐 沒事吧
嗯 還算吃得下去
不過
我還是討厭茄子呢
哼 可惡的女神
恐怕現在正難受著吧
真是活該
吃到苦頭了 就不要再來我的茄子田搗亂囉
涅普子
這裡是超次元 游汐業界
是由統治四國的守護女神及其妹妹們保護並培育的世界
雖然有時會出現很厲害的敵人 又或者是世界逼近毀滅
但通過女神們的友情力量和姐妹的力量 事件都得到了解決
又受到優秀國民們的支持 游汐業界的前途一片光明
最近和其它次元的朋友們也處得不錯
如果在下次 能講一講這些朋友們的故事就好了呢
因為 游汐業界中 還有好多好多我們還沒有講過的故事
向陽茄花
再見