前幾天自稱開膛手傑克的傢伙
突然出現在即將發生衝突的警察與市民的眼前
這是通過打造共同的敵人
讓雙方瞬間從敵人變成朋友
我也算窺見了莫里亞蒂計劃的一小部分了吧
不過  這次的案子
沒錯  還沒有結束
畢竟這幫警察
開膛手傑克案嫌犯被逮捕歸案
警方正在審訊疑犯
逮捕了這位早已消失的「開膛手傑克」
很顯然  這就是一起捏造證據有意製造的冤案
不錯
我早已料到警方在沒有抓到開膛手的情況下
為保證顏面會出此下策
那麼  我們要怎麼做?
解救無辜市民  讓這些製造冤案的人
得到應有的懲罰
那麼
跟令弟的選擇一樣
我們也會對這起事件守口如瓶
祝你成功  阿爾伯特
你們兄弟幾個做得不錯啊
您也是  祝兩位兄弟和睦
那就要看我弟弟怎麼做了
歪めた言葉につまずいて
面對扭曲的話語
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你內在的病態
傷ついて　壊してく
我卻因此受傷 發狂
終わりなきこのPunishment
這是一場無止盡的責罰
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它無處不在
逃れられない　Take me away
你已無處可逃 帶我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻夢
讓我見證如大夢初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
夢醒時分 幻象總是消失不見
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
見つけ出して
尋找出來吧
(Free your mind)
（解放你的思緒）
Steal your heart
偷走你的心靈
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思緒）
I will scream aloud
我將大聲呼喊
蘇格蘭場狂想曲
把傑克交出來
立刻把他吊死了
趕緊審判他
事情鬧得很大啊
帕特森
「血色星期日」那天也是這樣的
被逮捕的那位醫生理應是無辜的
但受到阿塔頓主任命令的警察們
卻找到了此人與案件有關的證據
你怎麼看
你能問出這個問題  就已經表明了你的懷疑
顯然是栽贓
您辛苦了  阿塔頓主任
快點想辦法讓外面那群傢伙閉嘴
那麼多人啊
抓幾個帶頭的也無所謂
把他們暴打一頓  殺雞儆猴
這會出問題的吧
這次抓的嫌疑人很可能是被冤枉的
而策劃冤案的
就是阿塔頓主任
你有證據嗎
你要知道
那可是我們刑偵處的最高領導
阿塔頓做犯罪調查一向手法強硬
為了前途他可謂不擇手段
放跑了近在眼前的開膛手傑克
他遲早會被免職
所以他完全有捏造證據的動機
怎麼能讓他用這種方式保全自己的職位
這裡可是蘇格蘭場啊
你太大聲了
抱  抱歉
那麼  你有什麼證據可以證明這是一起冤案
這…
我猜測  就在這兩天
他就會根據阿塔頓編造的劇本認罪了
你知道阿塔頓藏著的黑帳本嗎
黑帳本?
對啊
捏造假證據背後一定需要不少金錢來往
只要追查從調查費用中流去黑市的資金
真相就能水落石出
是啊  那一定是決定性的證據
問題在於黑帳本會在哪裡
我覺得很可能會在五樓的機密資料室
那裡由阿塔頓直接管理
出入都需要經過他的審批
但是  想要在阿塔頓眼皮子底下進去
這也太異想天開了
這種時候就該拜託那個誰了吧
就是那個
顧問偵探
福爾摩斯啊
但是他對找東西沒什麼興趣
你好
我已經靜候多時了
邦德先生
我已經幫您準備好裝備了
由於這次的任務是潛入
所以摒棄了火藥
它使用空氣壓力發射子彈  十分安靜
彈頭裝有催眠藥劑
只要將子彈打到牆壁上
藥劑就會在空中擴散
使附近的人短時間內陷入昏睡狀態
不錯  謝了
赫爾德
那邊那台難道是…
沒想到你會注意到這個
你的眼光不錯嘛  邦德先生
是啊  這就是剛剛組裝好的
特製的汽車
打擾了
是艾姆斯啊  怎麼了
嫌疑人的律師來了  請求與嫌疑人會面
在他認罪前  要是律師給他出主意就麻煩了
跟律師說這起案件情況特殊  把他打發走
早上前我一定要讓他認罪
遵命
他開始著急了
哎呀  差不多到約定見面的時間了
好慢啊  他是喜歡遲到的人嗎
抱歉  來遲了
客人  您要喝點什麼
5比1的白蘭地兌黑櫻桃酒
甩勻後加入3滴苦精
3滴?  明白了
你太高調了
聽人說明裝備的使用方法外加申請裝備外帶花了不少時間
不過辛虧借用了那輛車  不然坐馬車更花時間
真是服了你了
現在警局因為阿塔頓的命令進入了警戒狀態
想要進入警局需要過兩道檢查
我一個人沒有辦法帶你潛入
陪我玩玩嘛
被栽贓的醫生現在依舊在被嚴刑拷打
在他屈打成招前  我們得解決所有事情
之前說好的黑帳本在哪裡
目前已知它就在機密資料室
但進去需要獲得阿塔頓的批准
他的心腹會一直守在門口
這杯雞尾酒還未命名  請用
謝謝
沒有問題  沒有我偷不了的東西
很有信心啊
要不要來一杯
苦上加苦的味道  能讓人更好地品嘗苦味
不必了
嗯  不錯
就取名為「帕特森」吧
我剛剛說了  你得先混入警局
你打算怎麼辦  要易容成雷斯垂德進去嗎
不用
你纏著我是想幹什麼
客人  請您不要這樣
別這麼小氣  不就喝一杯嘛
不用這麼大費周章
別碰我
好痛
這位女士她已經拒絕了您  老兄
你這傢伙
謝謝您
不用謝
要你多管閒事
看我不宰了你
因為進入了警戒狀態  所以沒空搭理酒鬼
沒怎麼檢查就給放進來了
這不就進來了嗎
告訴你一個好消息
剛剛雷斯垂德回來
叫我幫他個幫
他帶來了一個因為雙重檢查
而無法靠自己的力量帶進來的人
也就是說
嗯  如你所願  正是那位顧問偵探
演員們都到齊了  那就開始執行計劃吧
吃了這麼多苦頭應該老實了吧
接下來就交給你們了
遵命
交出傑克  交出傑克  交出傑克
真虧你能把福爾摩斯帶來啊  雷斯垂德
是啊  我也沒想到
在我說明情況之前…
那人百分之百是冤枉的  我來搭把手
他會這麼說
那可真是太好了
夏洛克  雖說是為了平冤昭雪
但是要搞到警察的黑帳本
真的要這麼做嗎
約翰  我應該和你說過開膛手傑克案的真相吧
我想查清自己的推理是否正確
是嗎
如果解決案子的人是犯罪顧問
並且犯罪顧問真的是義賊的話
那麼他自然會介入本次的違規逮捕
但是  倘若我擅自行動
就會壞了他的劇本
甚至可能導致無辜的市民得不到救贖
那個混蛋  每次都能搞得我一肚子火
就連我的行動都在他的計劃之內
留給我的選項每次都寥寥無幾
這樣下去的話  這輩子我都只能被他牽著鼻子走
夏洛克
探長說要招待我們去樓上
好的
這次  我也僅僅是做出了自認為正確的選擇罷了
但這應該也在他的掌控之內吧
雷斯垂德探長
這扇門的背後就是管制區域了
我有事需要去機密檔案室
這是阿塔頓探長交給我的鑰匙
這是福爾摩斯教我的唬人法
福爾摩斯
好的
我們沒有接到探長您會過來的通知
事出緊急
這兩位是誰
走吧
探長
他們倆是來協助調查的
同樣也有得到阿塔頓探長的許可
主任會把鑰匙給探長?
你有接到通知嗎
沒有
就是那個房間
開門吧  福爾摩斯
交給我吧
夏洛克
等等
真快啊
你應該能給我一個解釋吧  雷斯垂德
在這種非常時期竟敢在未經我允許的情況下
將外來人士帶入管制區域
快說
你到底有什麼企圖
怎麼能讓他用這種方式保全自己的職位
這裡可是蘇格蘭場啊
因為這起案件有重新調查的必要
你說什麼
我認為  本次的逮捕會造成冤案
你這傢伙  是打算違抗我嗎
在這房間的某處藏著足以證明你偽造證據的黑帳本吧
根本就不存在什麼冤枉
我說沒有就是沒有
我根本就不會容許你們進去
要是你們還敢私自闖入這個房間
我會毫不猶豫地逮捕你們
看他的反應  絕對不會有錯
黑帳本就在這間房裡
探  探長
絕不能讓無辜的市民被偽造成罪犯
該出手的時候還是挺膽大的嘛
放開我
來個人  去叫人來支援
給我把雷斯垂德關進牢裡
遵命
放手啊
走吧  約翰
那雷斯垂德探長呢
不用管了
放開我
痛死了
真是服了你了
今天進牢裡的怎麼都是熟面孔
帕特森
你行事太草率了  雷斯垂德
對不起
是我熟悉的你
這個送你了
你  這東西
難道是
是阿塔頓的黑帳本
我趁你們在機密檔案室裡大鬧的時候
潛入他辦公室裡順出來的
到頭來根本就不在那裡啊
就結果而言  我拿你們當了誘餌
對不起
沒關係的  能達成拯救無辜市民的目的就行了
接下來你把它交給福爾摩斯就行了
是時候把阿塔頓從刑偵處長官的椅子上拉下來了
是啊  交給我吧  帕特森
看樣子一切順利啊
話說回來
真是服了  沒見過這麼瘋的
不過  也難怪她能得到那位先生的認可
被接納進了組織
是前陣子那場冤案的報導嗎
沒錯  那個主任好像被撤職了
跟他同流合污的警官們似乎也受了處分
不管怎麼說  清白的人能獲釋  實在是太好了
雷斯垂德探長勇於揭露真相  令人肅然起敬
是啊
開膛手傑克案和這次的冤案
這兩起案子能穩妥地解決  背後都有他的影子
那麼我可以推斷
那傢伙是義賊  這點不會有錯
但他同時也是一個不法分子
這次的案子
他的目的真的僅僅是拯救並釋放無辜的市民嗎
這位先生  請問您要喝點什麼呢
這個嘛
白蘭地兌黑櫻桃酒  再加3滴苦精
好的
你這喝法可真獨特啊
我朋友喜歡喝
突然想試試是什麼味道
是嗎
想不到事情會變成這樣  真是對不起啊
大家都希望你能挑起大梁
畢竟你可是秉公執法的英雄
要這麼說的話你才是英雄吧
說到底要是沒你的話  就不會有這麼好的結果了
而且我啊
還想繼續跑現場跟案子呢
你還是老樣子  雷斯垂德
讓您久等了  這是您點的帕特森
對不起啊  把主任探長這種麻煩的差事推給你了
沒事  我們可是同期的老友
恭喜高升  帕特森
好苦
掃除了警察內部的腐敗分子  刑偵處長官換人
這下警察的指揮系統就是我們的了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
今後他們將在我們的計劃中扮演重要角色
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
還差一點  就能執行莫里亞蒂計劃了
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接連不斷 命運終將改變
その先の世界へ　再生の光を残して
將重生的希望留給明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
從未經歷過的焦慮侵蝕著我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透紙背的信卻縈繞腦中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不為已經捨棄的未來怨怒 見證它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操縱的犧牲品 終會覺醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五點 血色的絲線隨風搖擺
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切結束的那天 尋回你的記憶吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切結束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要猶豫
罪を拭い去るように　終わらせて
畫上句號 抹消罪業
下一集  憂國的莫里亞蒂
倫敦的證人