罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
諾亞提克號事件 第一幕
等等我呀
嘖
明明是豪華遊輪的首次航行  怎麼會有這麼多垃圾
大家都是乘客
船內設有三等艙  也有價格優惠的房間
這艘船不應該有貴族以外的乘客
看看這壯觀的輪船
諾亞提克號  它完全配得上「諾亞」這個名字
難道你覺得  聖經中的方舟上坐著的諾亞會是賤民嗎
諾亞是上帝的選民
也就是說  他跟我一樣是貴族
看啊
許多貴族前來乘坐這艘船
也就是說  即使航程中洪水淹沒了倫敦
我們的國家也不會有什麼影響
畢竟
留下來的都是些垃圾嘛
被洪水沖走反而會讓這片土地更加乾淨
布里茨伯爵
沒想到能在這種地方遇見您
真是榮幸
幸會幸會  沒想到幾位女士也來乘船
我們是來看船上的芭蕾演出的
這是世界首次在輪船上演出的芭蕾
這怎麼能錯過呢
各位女士真是好奇心旺盛
那麼我們上船吧
去看看這艘專門為我們貴族建造的方舟
好期待呀
目標準時開始上船
好  開始表演吧
我一直在思考  我們的國家為何如此扭曲
我很清楚這個問題的答案
毋庸置疑  一切都是因為極少數貴族掌權的階級制度
我們必須與其鬥爭
這我知道
但我們要怎麼鬥爭  要和誰鬥爭
制度是無法短時間內改變的
但是  有些事情我們可以立刻著手
那就是將倫敦打入地獄  將它變成一座犯罪之城
喂  說得更清楚一點
這跟「改善這個國家」的目標有什麼聯繫嗎
犯罪不是我們的目的  只是我們的手段
就如我剛才所說  制度無法短時間內改變
但是人心卻是可以瞬間改變的
人心…
人類擁有複雜的感情  並受感情的驅動
而最能動搖人心的東西
就是「死亡」
我贊同你的觀點  死亡比任何東西都要管用
如果威廉的計劃中需要用到我的性命
我隨時都能獻出
你也是吧
從現在開始
倫敦的市民將會見證無數由我設計的「犯罪與死亡」
也就是說
犯罪會將整座城市變為舞台
市民則會變為目擊犯罪行為的觀眾
把整個倫敦城當做劇場啊
這時  最應當展示給觀眾的主題
就是最能揭露這個世界有多扭曲的死亡
我們設計的  展示的  有意義的死亡
才能真正意義上喚醒這個國家的民眾
也就是說我們要做的就是扣下扳機
有意思
來吧  開幕的時刻到來了
這次在大舞台上演出的劇目若是能取得成功
那我們將朝著期待的世界邁進偉大的一步
向各位介紹一下
第一位光榮上場的主演
就是布里茨·恩德斯伯爵
讓開
你這傢伙  居然不排隊就上船
後來的人給我排到後面去
底層豬  你朝著誰大放厥詞呢
認清自己的身份  賤民
你說什麼
這位客人  非常抱歉
請從這邊走
真是煩人
像那種跟畜生沒什麼兩樣的傢伙
一起趕到食品倉庫裡頭關起來不就行了
接下來由船長向各位問好
諾亞提克號遊輪的遊覽航線目的地為阿姆斯特丹
明天會上演世界首次的船上芭蕾劇目
希望各位能夠和這次的航行一起享受
演出道具都準備好了嗎
哥哥還真是性急  這才剛剛開幕呢
確實  那我就放鬆地享受一下黑幕落下前的時間吧
什麼  我的晚飯沒有預約上?
這到底是怎麼回事
真的非常抱歉  可能中間出了一點小紕漏
小紕漏?
那個  如果是樓下的餐廳  我們馬上就能給您安排
開什麼玩笑
你想讓我和那些家畜一起在大食堂張開嘴巴吃飼料嗎
不是  我沒有那個意思
我可是誰都無法阻擋的特權階級  你明白的吧
好  好的
那就麻煩您稍等一下
我馬上去準備
這位老爺  真是抱歉
下次再出現在我面前  我就殺了你
媽媽
你怎麼了
頭等艙的餐廳附近都有這樣的賤民
看來這艘船上其他地方到處都是這種垃圾吧
這可真是無妄之災
不介意的話請用這個
謝了
我是莫里亞蒂家族的
我叫威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
莫里亞蒂?
我好像聽說過  是那個陸軍的…
那是我的兄長阿爾伯特
我的兄長也在這艘船上  稍後向您介紹一下
恩德斯伯爵
您的座位已經備好了  請這邊走
再見了
到底是怎麼出的差錯  想解釋的話趕緊給我解釋解釋
做成那樣你還滿意嗎
嗯  做的不錯
接下來也像這樣盡可能地激怒伯爵大人
之前就跟你們說好了的  我當然照做
可你為什麼要做這種事
想噁心人也沒必要這麼拐彎抹角吧
別問為什麼  這個我們應該也早就說好了
我反正只要拿到錢就行
托馬斯·麥克森  入室搶劫的慣犯
搶劫途中犯下多起強姦殺人案
就讓我們好好利用一下你這骯髒的生命吧
莫里亞蒂伯爵  沒想到您也在這艘船上  真是湊巧
如果只是一般的豪華客船  那我也並不會特別有興趣
傳說這裡要表演非常特別的節目
您說的是史上首次的船上芭蕾吧
我也是衝著那個來的
是啊  您熱愛芭蕾舞  是絕對不會錯過的
誠如您所言
哎呀
我現在就已經開始期待稍後可以看到什麼樣的演出了
是啊  一定會是一場非常精彩的演出
布里茨·恩德斯伯爵  有您的電報
噩耗應該已經傳到目標的耳朵裡了吧
好厲害  您是怎麼知道那位客人是軍人的呢
難道說其實您認識他?
那麼  那位客人呢
您能猜中那位客人從事的職業嗎
我知道了
真的嗎
如果這次您也猜中的話  就是十連冠了
您好  打擾一下
我們現在正在打賭
打賭?
是的
我們在賭他是否可以猜中路過的陌生人從事的職業
您快說吧  那位客人是從事什麼職業的呢
喂  喂  還沒看出來嗎
他
是一位數學家
您為什麼會這樣想呢
請告訴我原因
哎呀  這可真是一個了不得的螺旋樓梯啊
確實會讓人沉醉其中
對吧  這位數學家
您怎麼知道我是數學家的?
啊?  這不是明擺著的嗎
根據您在看這個螺旋樓梯時
所耗費的時間  選擇的距離與角度
聽好了
這是基於觀察與知識的簡單推理
若有所思的他
止步於樓梯之前
就像是放下了正在思考的事情一樣
彷彿是找到了想要的東西一樣
這座樓梯確實妝容華貴  值得欣賞
但他的目光並不在細節與裝飾品上
而是選擇了後退一步觀察樓梯整體
不執著於外觀
而是被其結構本身所吸引的職業是什麼呢
建築師?  還是物理學家?
不  都不是
他的視線並沒有停留在支柱上
因為他對載重原理毫無興趣
那麼究竟是什麼驅使他退後一步呢
他想看看  想要確認一下
這個樓梯所描繪的曲線是否符合那個比例
那個比例  就是黃金分割比例
有趣  您觀察的真細緻
雖然邏輯尚有些牽強
但我的確在大學傳授數學
也就是說
又猜中了
那麼  這次讓我來模仿一下吧
讓我想想
您會演奏小提琴
但並非演奏家
而且您也很擅長格鬥技術  體能出眾
除此之外您還有化學實驗的興趣
似乎有些藥物成癮
我看您出身牛津大學
卻特地使用勞動階級的口音
想必您一定以自己的出身為傲  特別是自己的母親
怎麼樣
你是怎麼知道的
這還用問
因為一目了然啊
你這傢伙真有意思啊
是嗎
我們去上層的甲板繼續吧
還要繼續啊
現在我們想要看看您究竟可以連續猜中多少次
真是拿你們沒辦法啊
再見了  數學家
不論看多少次都很神奇呀
發生了什麼事嗎
沒什麼
應該不會影響到計劃
你那邊呢
一切順利  目標現在正在氣頭上呢
很好  照這樣繼續下去
他應該忍不了太久了
布里茨伯爵究竟是怎麼了?
聽說是接連遭遇不幸
好像是收到了電報說自家別墅失火  名下煤礦礦難
現在還是不要接近他比較好  讓他一個人靜靜吧
好  好的
為什麼  到底是怎麼了
自從上了這條船之後就全是糟心事
就像是算計好了一樣  接連不斷的走厄運
可惡  我受不了了
如果這裡是我家的獵場
不  我究竟在猶豫什麼啊
這裡是諾亞方舟
可以被稱為人的只有我們這些貴族而已
可以作為獵物的動物不是遍地都是嗎
真的可以嗎
畢竟在上船的時候  我對你惡言相向
我想為此致歉
貴族大老爺可真是寬宏大量啊
酒在裡屋
頭等艙可真是豪華啊
這可真是了不得
從哪瓶開始喝呢
我眼睛都看花了
求之不得啊
一會裝作喝醉了  再做出點出格的舉動
就能讓伯爵再動一次肝火
好嘞  就從這瓶開始吧
但是  真的能讓我收下嗎
當然  前提是
你得能活下來
你  你幹什麼
果然和動物一樣啊
連死前的慘叫都是那麼地不堪入耳
不  不要
這下變成一個美好的夜晚了
相比用槍  親自動手也別有一番風味啊
下次在獵場那邊也試試看吧
客人
您要的肉已經準備好了
房間已經準備好了  隨時歡迎您來
謝謝
恩達斯伯爵
我是莫里亞蒂  您還好嗎?
剛才有一位小姐告訴我從您的房裡傳出了尖叫聲
我想來看望一下您的情況
莫里亞蒂
糟  糟了  這可不妙啊
要是讓他知道我宰了這傢伙…
咦  房門沒鎖
我進來了
我應該有上鎖的啊
恩達斯伯爵  您在哪裡
等  等等
哎呀
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
看來
您有麻煩了
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭
諾亞提克號事件
第二幕
下一集  憂國的莫里亞蒂
諾亞提克號事件  第二幕