罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
橋上的舞娘
這部分的內容  同學們有什麼疑問嗎
盧西安不在嗎
他今天又請假了?
教授
怎麼了  泰特
他…盧西安他…
那個…感冒了
是嗎
那下課了我去探探病吧
不  不用的  我和他是室友
我會好好照顧他的
明白了
那我就放心了
好的  泰特·珀西瓦爾和盧西安·亞特伍德
盧西安是傳承了200年的亞特伍德子爵家嫡子
然後泰特也是…
這兩人都是貴族的繼承人
真是的  他跑到哪裡去了
這樣下去要捂不住了
我反倒像是要感冒了
來了
莫  莫里亞蒂教授
你打了個很大的噴嚏
我在門口都聽到了
你照顧盧西安的時候  被他傳染了嗎
有可能
呃
這是…
看來有段時間沒睡人了
你快點坦白比較好
我現在比你想像中要生氣一百倍
也就是說  盧西安已經三天沒回來了
他有時候會瞞著宿管逃出去  第二天一早才回來
但這麼久不回還是第一次
我很擔心
就去了和他熱戀的女招待弗麗達所在的酒館
他夜不歸宿
我以為肯定只會是去找她
滾
怪不得  所以你才打的噴嚏啊
不過  一上來就那麼粗暴地招呼你
興許他們是產生了什麼矛盾
那傢伙雖然人傻還喜歡玩女人
但是本性不壞
萬一  萬一他被捲進了什麼麻煩事裡
我必須幫幫他
你挺關心盧西安啊
當然了
當然?
因為  他
是我的朋友
泰特  你不要插手這件事了
盧西安的事情就交給我吧
好的
另外
好好珍惜現在這份為朋友著想的心意
您是莫里亞蒂教授吧
你是?
我是學校的工作人員
名叫達德里·貝爾
我在校內經常能看見您的身影
不過這還是第一次跟您說上話
我看您剛從學生宿舍出來
是有學生犯錯了嗎
不是  我的學生盧西安·亞特伍德這幾天一直沒上課
我就去他宿舍看了一下
結果他是宿醉未醒?
他不在宿舍裡
聽他室友說  盧西安已經三天沒有回來了
哎呀  竟然隨意在外過夜
年輕人精力旺盛  但也不能放著不管啊
不過  這次就放過他吧
您要是逼的太緊  他們也會覺得不自在的
但是三天都沒回來  這就很奇怪了
還是報警比較好吧
報警啊  這我可不太贊成
盧西安是貴族子弟
驚動警察的話  可能會有損家族的名望
您的意思是放著不管?
怎麼會
別看我這樣  我在本地警察裡還是有點關係的
靠我的人  秘密調查就好了
所以  教授您就不用操心了
這裡就是泰特說的酒館啊
營業還沒開始
我知道
今天我不是來喝酒
而是來打聽點事情的
為了打聽一個死去的女人  你居然這麼大方
我說  你是記者嗎
不是  我叫威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
是杜倫大學的教師
大學的教師?
教師的職責  就是糾正學生犯下的錯誤
因此  我必須從頭到尾了解一下情況
弗麗達是個很好的女孩
她擅長跳舞  笑起來的時候彷彿能照亮四周
是個十分開朗的女孩
沒想到卻做了那樣的傻事
住在橋下的老頭說
掉下河之前她又唱又跳的
不知她都唱了些什麼
弗麗達迷上了你們學校的學生
但對方是個貴族  和我們身份不一樣
所以剛開始她肯定也覺得對方不過是玩玩而已
但是  沒想到對方向她求婚了
我想跟你花上一輩子
在名為人生的舞台上共同起舞
你對我這個舞伴滿意嗎?
盧西安
剛開始我勸過她
但是  她說自己已經懷孕了
何況  看到她那幸福的笑容
我還怎麼堅持反對
但是  幾天後那個傢伙過來了
我不知道他對弗麗達說了什麼
但是
我能看出弗麗達被拋棄了
可是  她還是振作了起來
說即使是一個人也會好好養育腹中的孩子
沒想到…
非常抱歉  讓您回憶起了痛苦的往事
不過多虧了您  我也知道接下來該怎麼做了
我不能保證自己做的事能滿足您的期待
但是我保證我會盡自己所能
等等
弗麗達的遺體被埋在了亂葬崗
以我們的能力甚至無法替她立一個墓碑
如果你覺得她可憐  用這筆錢替她上一束花也好
交給你的貨怎麼樣了?
從之前的門路那搞來的東西效果很好
貨在裡面歇著呢
你冷靜下來了嗎  盧西安
弗麗達
很遺憾  她已經意外墜河身亡了
我…和弗麗達…約好了…
現在你還無法接受現實
在心理創傷治癒之前  你就在這裡慢慢休養吧
慢慢地  不要急
路易斯
替我給那兩個人發封電報
那麼…
是我們出動的時候了
先生  有您的電報
想不到你竟然專程來接我  真是不敢當啊
好久不見  莫蘭上校
準備開始整活了  所以才把我招來的吧
對吧
好了  好了  別急
凡事都有個先後順序
話說回來  你的手藝沒有生疏吧
那還用說
喲  弗雷德
你還是一如既往的冷淡啊
我讓弗雷德先你一步來了
找到目標了嗎?
不在醫院  而是在第二個娼館裡
他應該還因為鴉片的效果而沉浸在夢中
看來已經萬事俱備了啊
這次的工作沒有委託人  但是…
走吧  讓我們去降下懲罰
又是我贏了啊
哎呀  莫蘭先生好厲害
都是我的了  我可真走運
運氣
難道不是出千嗎
運氣不好的傢伙大多都會這麼說
在戰場上  第一個死的就是這種貨色
莫蘭老爺
您看您賺了這麼多
接下來要不要玩點別的呀
確實
房間在二樓嗎
是的  您這不是很懂嘛
畢竟我剛來就看上你了嘛
討厭
這裡是…
盧西安
達德里先生
是你  是你嗎
是你叫我來這裡的?
那封信到底是怎麼回事
要揭發我的罪孽?
明明是我幫你善後
而且你究竟是怎麼從那個房間溜出來的
幫我善後?
沒錯  你竟然讓那麼低賤的女人懷孕
簡直落人口實  所以我才費心費力幫你善後
弗麗達
你可是貴族啊
你可不能讓鄉下的破抹布絆住腳
你連這種事都不懂嗎
寫錯字的紙要扔掉  上錯的女人要做掉
你個做貴族的連這個道理都不懂嗎
我  我打算和弗麗達結婚
你鬧夠了沒有
趕快閉上嘴乖乖聽我的
盧西安
不  不可能
你
你應該在被我灌了鴉片之後  墜河死了才對
您總算親口承認了啊
承認了您那不可饒恕的罪孽
莫  莫里亞蒂教授
弗雷德  已經可以了
是
男  男人
還好今晚大霧
就算身材再怎麼嬌小
仔細看還是會露餡的
原來  把我叫來這裡的人是你啊
沒錯  這一切都是我謀劃的
我是犯罪顧問  威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
犯罪顧問?
你到底打算幹什麼…
達德里先生
經過調查  我發現您除了管理大學之外還坐擁數座醫院
不  應該是娼館
那  那又如何
經由醫院
就可以打著醫療的幌子  大量收購鴉片而不被人懷疑
您就這樣用買來的鴉片在娼館的地下經營著鴉片館
先讓貴族子弟染上惡習
再以此為口實要挾他們的父母  索要封口費
誘人犯錯  然後假扮好人
真是個了不得的惡棍
已經全都被你識破了啊
所以  你打算把我交給警察嗎
我可不會那麼做
畢竟你在警察那邊似乎確實是有關係
那你還能拿我怎麼樣
你會因逼死弗麗達小姐的自責
在這裡瘋狂起舞最終自殺身亡
什麼  我會自殺?
你傻了嗎  莫里亞…
怎麼了
跳得很不錯嘛
這樣一來  想必您的舞伴也會心滿意足吧
這位舞伴名叫死神
住手  住手
求你住手啊
那小鬼建了一座漂亮的墓碑啊
因為身份不同而無法被認可的戀情
是啊  真是個悲劇
包括弗麗達  那小鬼在內
他們都是這個國家階級制度的犧牲品
如果在另一個世界  他們本該過上幸福的生活
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不錯
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
所以
我們必須改變這個世界
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭
諾亞提克號事件
第一幕
下一集  憂國的莫里亞蒂
諾亞提克號事件  第一幕