您可以为这个故事
为夏洛克·福尔摩斯的敌人
犯罪顾问詹姆斯·莫里亚蒂的故事拉下帷幕吧
当然可以
这是什么
最后的地点和时间
还有答案提示的所在
利亚姆
为什么是我
我这个侦探只负责解开你准备好的谜题
为什么必须是我
这是因为
时间到了
歪めた言葉につまずいて
面对扭曲的话语
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你内在的病态
傷ついて　壊してく
我却因此受伤 发狂
終わりなきこのPunishment
这是一场无止尽的责罚
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它无处不在
逃れられない　Take me away
你已无处可逃 带我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻梦
让我见证如大梦初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
梦醒时分 幻象总是消失不见
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
見つけ出して
寻找出来吧
(Free your mind)
（解放你的思绪）
Steal your heart
偷走你的心灵
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思绪）
I will scream aloud
我将大声呼喊
最后一案 第二幕
是位于贫民街的地址
我想  他一定是有事想要告诉你
你应该过去看看
约翰  你也跟我一起去吧
不  夏洛克  他托付的人是你
你要拯救他  拯救你的朋友  对吗
你只要做你觉得正确的事情就好
阿尔伯特  我想最后跟你说几句
说吧  上校
我本想背负我们共同犯下的罪业
和威廉一起用死来偿还
在场的各位应该也跟我一样
但是  他却打算背负我们的罪业死去
也就是说  他想让我们活下去
要是活下来你想做些什么  阿尔伯特
我们应当去完成只有被留下来的人才能完成的事情
即使现在无法与他一同背负十字架
但以后一定替他背起
代替他背负十字架啊
只要消灭恶魔  人心就会清澈见底  诅咒也会不攻自破
那时我们的国家一定会变得美丽
身为贵族  您难道不想亲眼看看吗
回想当时的话语
一开始  你就打算向我展现一个崭新的世界
所以计划并没有任何改动
威廉  我的弟弟
他一开始就已经计划好了这个结局
着火了  犯罪顾问纵火了
犯罪顾问?  那边不是没人吗
恭候您多时了
这是
是诺亚提克号的平面图
这些是给霍普的潜入方案
这些都是威廉大人策划的犯罪计划书
然后  这边是他吩咐我亲手交给你的信
致亲爱的夏洛克·福尔摩斯
首先感谢你能亲自来到这个地方
正如你所知道的那样
我打算承担起这个计划该负的所有责任
我相信通过这个计划
生活在这个国家的人们内心多多少少都会有所改变
虽然我无法亲眼看到这个未来
但我想让你
夏洛克·福尔摩斯你来见证这一切
在巨大的变革中  肯定会有祈求帮助的弱者
希望你能够向他们伸出援手
还有一件事
当我见到你的时候
你一定会这样问我
「为什么是我」
这个问题很难用一两句话说清楚
遇见你我十分开心
甚至于一度忘记了自己罪孽深重的计划
你让我觉得自己找到了唯一能理解自己的人
若不是因为各自的立场
我想我们一定能聊很久
不知为何  我把你当成了交往多年的好友
所以我希望你能够见证我的结局
这就是我非你不可的原因
如果  如果我们能够在另一个世界重逢
那我们一定要成为真正的朋友
我也是
我也一直抱有同样的想法啊
你这个大笨蛋
那边的街道着火了
似乎是犯罪顾问在四处纵火
犯罪顾问?
您放心  只有贫民街发生了火灾
贫民街啊
没想到将我们贵族视为眼中钉的犯罪顾问
居然还挺公平
汤森德公爵
你们怎么回事
汤森德公爵  火势不断变大
请允许我们使用您的卸货码头
这里都是贵族们的宅邸
我们没有地方打水
如果能够从您的卸货码头运水
就能以最短的距离运水灭火
求求您了
滚吧  我不可能放你们这帮庶民进来
但是
别废话
要是现在还不离开  明天起你们就别想再有工作了
火势又变大了
汤森德公爵  求求您了
请您打开大门
这样下去我们会有危险  整个伦敦都会被烧尽
你  你在干什么
如你所见  运水需要打开这道门
你没听到吗
我不允许你们进入这里
快来人把他…
没听到的人是谁?
城市失火  市民来向你求救
你要是见死不救  一切都会化为灰烬
到时候这个国家也会走到尽头
古来的贵族义务
位高者理当履行
为了灭火拼上性命的我们
和你们这些束手旁观的人相比
谁更像真正的贵族呢
闭嘴
贵族是我们这些流淌着高贵血液的人
你们这些…
那么我问你
你们的祖先也是生来就是贵族吗
不是吧
你们的祖先是为了这个国家付出后才成为了贵族
为国尽力的方式会因为个人立场  个人能力而有所差别
如何思考  如何行动  如何背负起责任
真正的贵族与出身无关  更与阶级无关
唯有甘愿为国付出一切的人才有资格当贵族
快点递过去
是
终于扑灭了
简直是个奇迹
一切正如你的计划  威廉
万事俱备…
刚  刚刚是什么的光
是塔桥
快看
是夏洛克·福尔摩斯
另一个是犯罪顾问  莫里亚蒂
福尔摩斯马上就要逮住犯罪顾问了
很高兴你能如时赴约  夏洛克
这就是你的计划吧
利用火灾  让贵族和平民跨越阶级的鸿沟
守护自己居住的城市
之后将整个伦敦的负面情感  都集中在你的身上
对于民众来说你是恶魔  利亚姆
但现在为时不晚
在这世上  没有什么是无法挽回的
你总是这样  想要诱惑我活下去
你才是恶魔  夏洛克
路易斯  你不过去吗
我已经把哥哥交给福尔摩斯了
他说他会救哥哥一命
我来这里只是为见证他们两个的结局而已
我将性命都献给了哥哥和他的理想
哪怕哥哥他会在不久的将来注定丧命
只要能和他一同殉道  我也无怨无悔
然而哥哥选择了独自赴死
我十分惧怕自己一个人孤独地苟活在世间
那样的活法毫无意义
我自认为自己并没有价值
但哥哥他一直认可着我这样的人
说我才是应该活下去的那个
所以  不论结局如何
我都要活着见证这个世界
只要有一个人
哪怕只有一个人愿意认同自己
仅仅如此就足够让人活下去
对我而言哥哥就是那个人
如果对于哥哥来说的那个人  就是他的话
那么  我相信…
已经够了
犯罪顾问和侦探的打戏大家也都看了
所以…
你是要让我闭上嘴看着你去死吗
死就是你所构思的赎罪方式吗
那只不过是你自己想要逃避痛苦罢了
别拿死当退路
真想要赎罪的话  就去选对你而言最痛苦的路
活下去  活着  洗清自己的罪孽
我说的没错吧  利亚姆
蠢货
为什么  为什么要对我如此执着
这还用说吗
因为你是我的好朋友啊
或许活着会不断遭受苦难
但你亲手改变的世界
将会变成值得你活下去的世界  一定会的
你也能与我们生活在同样的未来当中
所以
活下去吧
活下去  利亚姆
你啊
不是以侦探的身份  而是以朋友的身份来赴约的啊
是我输了  夏利
我不允许你独自赴死
利亚姆  活下去吧
我们一定要活下去
那件事已经过去了三个月
阿尔伯特哥哥避开莫里亚蒂的名号
匿名捐出大多财产  筹集了复兴基金
似乎也有不少贵族参与了捐赠
尽管经过了大规模的搜索
但警方依旧没能找到威廉哥哥
但是  我…
你终于来了  路易斯
这是
嗯  是将至今为止的案子整理编纂的小说
近期即将出版
这是作者华生先生送给我的
放心吧
书本中的莫里亚蒂教授被描绘成了一个惊世骇俗的大恶人
华生先生也是在理解了一切之后  执笔创作的吧
你们三兄弟为了我们英国付出了一切
我向你们表示由衷的感谢
弟弟强迫上议院接受了
关于解除上议院对下议院上下关系的密约
也是因为有你们的计划才得以实现的
莫里亚蒂家和我们福尔摩斯家一样
都将代代背负英国的罪与罚
是的  我  我们
都是为了赎罪而活的
向弟弟提出委托的正是我本人
一切罪责都在我阿尔伯特·詹姆斯·莫里亚蒂身上
我愿意代替威廉接受处罚  偿还罪责
虽然承担责任的方式多种多样
但主动选择受到重罚的做法  确实很符合他的风格
而且
不仅仅是他  大家都在用自己的余生为这个国家赎罪
路易斯  真的可以吗
是的  我已经下定决心了
我知道了
路易斯·詹姆斯·莫里亚蒂
从现在开始  我宣布
你将负责管理为了守护浴火重生的英国而创设的机构
直属女王陛下  对外不公开的第六机构
军情六处
我坚信威廉哥哥一定还活着
所以  我必须要让哥哥创造的这个美丽的世界
保持洁净才行
这便是我的使命
欢迎光临
一杯苏格兰威士忌
客人  这里可是瑞士
尝尝这樱桃酒吧
您来这边鄙之地应该不是为了工作吧
是追着女友来的吗
不  我在找朋友
他是什么样的人呢
让我想想啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
他是个仰望螺旋楼梯的时候
会确认黄金比例的
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
有趣的家伙
有本事就来抓住我吧  福尔摩斯
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接连不断 命运终将改变
その先の世界へ　再生の光を残して
将重生的希望留给明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
从未经历过的焦虑侵蚀着我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透纸背的信却萦绕脑中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不为已经舍弃的未来怨怒 见证它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操纵的牺牲品 终会觉醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五点 血色的丝线随风摇摆
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切结束的那天 寻回你的记忆吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切结束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要犹豫
罪を拭い去るように　終わらせて
画上句号 抹消罪业