他的目的是什麼?
為什麼要如此大費周章地準備這麼一齣?
你是一個熱愛解謎的人
那你肯定不會做出第二個選擇
你不想了解創造了出色謎題的那位先生嗎
來吧  開槍殺了我
這樣你就…
罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
兩位偵探 第一幕
自從新聞報導了夏洛克抓住殺害德雷伯伯爵的真凶後
他一躍成為眾人皆知的大偵探
此後  貝克街221B迎來了眾多委託者的拜訪
夏洛克也一件接一件地解決了他們帶來的各種案件
然而  在聲名遠播的同時  夏洛克卻常常皺眉沉思
真無聊
為什麼會變成這樣
喜歡的謎題不斷上門來找你解決
你還有什麼不滿意的嗎
我想要的哪裡是這些毫無挑戰的謎題
毫無挑戰
我想解決的是更加複雜的謎題
就像把我的名字留在凶案現場
逼我解決德雷伯凶殺案的那個人
被真凶霍普稱為「那位先生」的幕後黑手
我想查清那個人的真實身份和目的
夏洛克
讓我一個人靜一靜
好的
雷斯垂德探長  我聽說過您的傳說
當心  現在不要亂動
諾亞提克號上發生的案件中
有個設計陷害恩達斯的幕後黑手
而殺害德雷伯的罪犯霍普
其背後也有一位幫他做了周密計劃的人
夏洛克·福爾摩斯
久仰大名
要不要和我做筆交易
如果你同意和我交易  我就告訴你謎底
告訴你將殺害德雷伯的計劃安排得天衣無縫
讓我輕而易舉地殺掉德雷伯的那位先生究竟是什麼人
那位先生很欣賞你
為了試探你能否解決案件  甚至不惜在現場留下你的大名
是啊  那位先生是真的了不起
我按照他吩咐的時間前往德雷伯家
屋子裡就像是被施了魔法一樣門戶洞開
而且一個礙事的傢伙也沒有
他簡直就是犯罪的天才
那樣的人居然想要試探我
他的目的到底是什麼
那個時候
那個時候我如果…
是啊  如果  那個時候  我…
約翰  發生什麼了
我也不知道
就是突然響起了槍聲
夏洛克
剛剛是你開的槍嗎
發生什麼了  你們都沒事吧
那個  是夏洛克…
福爾摩斯  是你開的槍嗎
是的  為了叫你過來
我知道你休假的時候都會來這附近的理髮店剃鬍鬚
那你跑來找我不就行了
雷斯垂德
最近的凶殺案如果跟貴族有關  跟我說一下
跟貴族有關?  為什麼要拜託我這種事?
別多問  告訴我有沒有就行
現在已經失去了那個幕後黑手的線索
所以哪怕可能性再小  我也要去探索
還真有
聽說萊德郡子爵在約克的湖邊死去了
仔細講講
他半夜留下了一張「我出去散散步」的便簽  離開宅邸
然後就死在了附近的湖邊
子爵本來就身患宿疾  看起來也不像犯罪
最後醫生診斷他是因病去世
你問這個做什麼
我要過去調查一下
調查?  調查什麼
這還用說
調查他的死亡是不是因為他殺
什  什麼
老天啊
你說要重新調查萊德郡子爵的死因
別人都在猜測是不是有什麼新發現了
是這裡吧
半夜離家散步的子爵  屍體是在哪裡被發現的?
呃  我記得是那邊  在那顆粗大的橡樹底下
距離發現遺體已經過去了好幾天
現在已經找不到什麼線索了吧
吵死了  給我閉嘴
開往倫敦的火車馬上就要從三號月台出發
請當次列車的乘客盡快上車
嘖  都跑到約克郡來了
結果真的是病死的  讓人白費功夫
福爾摩斯  你也有猜錯的時候啊
我  我去買份報紙
一會我們去餐車喝一杯
好的  那我們待會見
好死不死的非要病死  如果是被人宰的那多好啊
夏洛克  你也年紀也不小了
就算事情不如意  也不要像個孩子一樣耍脾氣
可惡  火柴用完了
約翰  火柴
你抽太多了  不管什麼愛好不節制一下都會危害健康
別抽了
要你管啊  你帶著火柴的吧  趕快給我交出來
你這是什麼口氣  知不知道求人的時候應該用什麼態度
什麼?  你可真是個廢物
廢物…
說到底  我之所以會這麼暴躁  你也脫不了關係
這是什麼意思?
那個時候  你為什麼要阻止我
那個時候…
難道你說的是抓到霍普的時候嗎
沒錯
難道你想告訴我
如果當時不是我攔著你  你就開槍了嗎
當時我要是開槍就好了  這樣一來…
夏洛克
他不也想死嗎
要是當時把他做了  我就能向真相邁進一大步
太令我失望了  想不到你竟然是如此無趣的俗人
想當殺人犯的話  你去當就是了
你就去玩你最喜歡的解謎遊戲吧
告辭了
那傢伙搞什麼啊
開往倫敦的列車即將發車  請當次列車的乘客立刻上車
上鎖了?
嘖  算了  去吃飯吧
先生  請您這邊入座
約翰那傢伙可真難伺候  跟個臭娘們兒似的
不可理喻
抱歉  我去那邊坐
先  先生
喲  教授
真巧啊
夏洛克·福爾摩斯
他為什麼會出現在這裡
如果我沒記錯的話  我們在諾亞提克號上見過
我是夏洛克
我在報紙上看到了  是您偵破了德雷伯伯爵的案子
那個可真是難搞
我本來是打算讓雷斯垂德立頭功的
不知道是哪個傢伙走漏了風聲  讓報社知道了
這不也挺好的嘛
多虧了這樣您這個偵探也算出了名  委託也跟著變多了吧
那倒是
但是  我對那些雞毛蒜皮的無聊案子一點興趣也沒有
我有興趣的是
福爾摩斯先生
非常抱歉  我們已經用餐完畢了
甜品和餐後酒還沒上吧
這傢伙
再陪我聊聊吧
沒問題  我們也正好閒著無聊
其實我為了查某個案子專程去了一趟約克
結果撲了個空
那可真是太可惜了
對吧  我還以為這次的也是接連發生的貴族凶案之一呢
接連發生的?
對
我認為這兩個案子是有共性的
無論是恩達斯還是德雷伯  他們都是貴族
並且在死後  他們生前劣跡斑斑的醜聞都被爆出來了
除此之外
兩個案子裡都存在著一個在背後牽線搭橋的幕後黑手
首先第一項並不能算作是明顯的共性
其次樣本只有兩個也很耐人尋味
而且  所謂的幕後黑手也只是你的推測  不是嗎
所言極是
但那個幕後黑手通過傑斐遜·霍普給了我一個提議
他說只要殺了霍普  就會告訴我關於他的事
這還真是筆奇怪的交易
對吧  我既沒有接受  也沒有殺害霍普
非常明智的選擇
可是  霍普被捕之後在探監的時候悄悄告訴我了
給他準備殺人計劃的幕後黑手是誰
你就是那位先生吧
威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
他是現編的嗎
根據諾亞提克號那邊能查到的訊息
福爾摩斯想要查到哥哥頭上並不是什麼難事
畢竟身為貴族子弟且年紀輕輕就能當上數學教授的人
可謂鳳毛麟角
而且我們在霍普被關押的期間內也一直監視著他
確保他沒有和外部的任何人接觸
所以  我很清楚霍普根本就沒有機會
把哥哥的名字告訴福爾摩斯
但若以此為由否認  就恰好證明了我們和案子有關聯
福爾摩斯  確實是個人物
應該在他羽翼豐滿之前收拾掉
有意思
您的說法挺有趣的
但是  我無法證明自己沒做過的事情
再說了
證明這些是我做的  不就是您的工作嗎
沒事  我就開個玩笑  這可是惡魔的證明
抱歉  抱歉
不過
我確實希望那個狡猾的幕後黑手就是你
Catch me if you can, Mr.Holmes.
我要是這麼說的話  您是不是就滿意了呢?  偵探先生
你這人真是太有趣了
看來您很喜歡我的玩笑
哎呀  感覺我們真的很合得來啊
福爾摩斯
你來了啊
福爾摩斯  這二位是誰?
莫里亞蒂家的二公子和養子三公子路易斯  對吧?
這傢伙  究竟調查了多少
抱歉  有失問候
我是蘇格蘭場的雷斯垂德
是您啊  久仰大名
發生了什麼
剛  剛才  隔壁的房間裡傳來了巨響
我想看看究竟發生了什麼事  結果
上鎖了
喂  福爾摩斯
啊  已經死了
你也看看吧
明顯是凶殺
凶殺
我說  利亞姆
反正在抵達倫敦之前你也沒事做
要不要和我比比  看誰能先找到真凶
你胡說些什麼呢  殺人案可不是兒戲
不錯  感覺確實很有意思
但是  這個案子比你想像中的更加複雜
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭
兩位偵探 第二幕
下一集  憂國的莫里亞蒂
兩位偵探  第二幕