啊  已經死了
你也看看吧
明顯是凶殺
凶殺
我說  利亞姆
反正在抵達倫敦之前你也沒事做
要不要和我比比  看誰能先找到真凶
你胡說些什麼呢  殺人案可不是兒戲
不錯  感覺確實很有意思
但是  這個案子比你想像中的更加複雜
約翰
發生了什麼
是乘警嗎
罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
天啊
兩位偵探 第二幕
出大事了
接下來的事由我們大北方鐵路乘警接管
把這個人帶走
是
等一下
我身上的血跡是剛剛離開廁所的時候有人撞到了我
回到包廂之後  我才注意到血跡
請相信我
先跟我們走  回頭再聽你的辯解
請等一下
我是蘇格蘭場警局的雷斯垂德
什麼  您就是那位大名鼎鼎的警探
啊  嗯
這位是顧問偵探夏洛克·福爾摩斯
他就是那位名偵探?
然後這位嫌犯的是夏洛克的好友  約翰·H·華生醫生
天  天啊
華生醫生不可能是凶手  請您三思
但是  現在這個情況…
唉  真是浪費時間
搞不清楚狀況的是你們這幫廢物啊
您  您這是什麼意思
給我聽好了  凶手還在這輛火車上
除非他從這輛時速100千米朝倫敦行駛的火車上跳下去
剛剛離開的車站是唐卡斯特  下一個站是格蘭瑟姆
兩站距離大約80千米
也就是說
到站大概需要48分鐘
沒錯
48分鐘內如果沒找到凶手  他就能成功逃走
你們能在48分鐘內找出凶手嗎
這個嘛  呃
但是  我們能做到
福爾摩斯破解了許多案件
您看要不乾脆把這個案子交給他?
但是  雖說他是位著名的偵探
我還是不能把案子隨意交給普通人
哥哥  這個案件跟我們沒有任何關係
還是不要跟福爾摩斯扯上關係吧
有道理  但是
現在有無辜的公民被冤枉成了犯罪嫌疑人
而這裡的乘警
想必無法在有限的時間內找出凶手並找到證據
能力越大責任越大
我應該出手相助  路易斯
我明白了  哥哥
行了行了  給我們48分鐘
保證把案件給你們查個水落石出
是吧  利亞姆
利亞姆?  真會套近乎
不  我覺得不必花那麼多時間也能解決
嚯  你可真有自信
雖然在這裡和你相遇是個巧合
但我會盡全力查明真相  這才對得起莫里亞蒂家族的名號
有意思
那我們來比比誰先找出真凶吧
都說了這不是兒戲啊
我知道了
既然雷斯垂德探長如此舉薦
那在抵達下一站之前就交給你們了
非常感謝
不過  華生先生就暫時由我們監管了
夏洛…
沒時間了  我們速戰速決吧  利亞姆
正合我意
喂  沒有鑰匙  你怎麼開的門
你不是警察嗎  連開鎖都不會嗎
很好
我大致明白了
你找到什麼線索了嗎
嗯  目前已知的是
死者是倫敦的寶石商
名字叫特雷弗·雷德伍德
凶手是一名男性
他從始發站杜倫上的車
原計劃催眠受害人實施盜竊
但是失敗了  於是就用匕首殺死了受害人
催眠盜竊?
也就是說這不是單純的殺人案嗎
顯而易見
一眼就能看出來
感覺就像有兩個福爾摩斯
這個叫莫里亞蒂的人也很叫人頭痛啊
拜託了  能解釋得更仔細一點嗎
真拿你沒辦法
時間有限  我只說一遍
你看  這個包廂裡面有兩個人的皮鞋印
一個是死者的腳印
另一個是從杜倫站就在車上  腳長10英寸的人
為什麼知道是從杜倫站上車的?
你看一看這位在杜倫大學任教的數學教授的鞋子
泥土?
是的  杜倫在下雨
下一站約克是晴天
我懂了  你們是這樣確定了凶手的上車地點和性別啊
除此之外  福爾摩斯先生說的催眠盜竊
證據應該就是它了
這是威士忌  還有酒瓶
裡面還留有水合氯醛的味道
水合氯醛和酒精混合後具有極強的催眠作用
某人不知道用什麼方法  讓受害人喝下了酒
那凶手為什麼要殺掉受害人呢?
哦  當然是因為發生了凶手沒有料到的事情
這只是一起意外殺人案
如果凶手是為了殺人而來
那他就不會在這種無法立刻逃脫的火車內殺人
凶手很有可能是給受害人下了藥之後
使受害人陷入了暫時的昏迷
也許是因為藥物效果差  或者受害人有抗藥性
導致凶手在盜竊的途中  受害人醒了過來
這大概就是凶手沒有料到的事情
從死者的傷口來看  凶器是一把鋒利的匕首
在邊上這個手提箱的鎖口部分也能看到類似的刻痕
匕首啊  現場沒有  是凶手拿走了嗎
很有可能
凶手和醒來的受害人發生了肢體衝突
接著失手將受害人殺死
也許是被噴射而出的血液驚嚇到
凶手企圖用手按住傷口止血  於是留下了痕跡
確實  死者的手上並沒有血跡
但傷口附近卻有手印形狀的血跡
凶手太過慌亂  導致他忘記了原本的目的啊
最終  凶手直接逃離了現場
留下了死者的屍體  威士忌還有他的目標手提箱
他把凶器和包廂的鑰匙拿走並鎖上了門
看起來他沒空理會其他的事情
這個凶殺現場處處能看到凶手狼狽不堪的樣子呢
我也是這麼想的  利亞姆
不用再看現場了嗎
嗯  不用再看了
我們走吧  約…
還剩下39分鐘
莫里亞蒂先生
乘客和乘務員的名冊還有車廂的佈局圖我都拿過來了
謝謝  另外在看之前我有點事想要問問你
福爾摩斯
他是世上唯一一個讓威廉哥哥刮目相看的人
但對哥哥來說  他不過是個可以利用的棋子
然而他卻把哥哥稱呼得如此親暱
甚至向哥哥發起了挑戰  實在是狂妄至極
等他沒有了利用價值  我要…
原來是這樣
我明白了  謝謝你
哪裡哪裡  竟然得到了貴族大人的感謝
我深感光榮
發現什麼了嗎
是的
福爾摩斯大概會從能夠給死者勸酒的人
還有留下的腳印這些小線索查出凶手
機會難得  我會用跟他不一樣的方法
從犯罪心理入手  用犯罪推理側寫出凶手模樣
凶手自身因為突發的意外殺人而驚慌失措
即便如此  他依舊選擇了鎖上門再離開
是因為他心中對東窗事發尚存一絲畏懼
隨後凶手在洗手間偶遇了華生先生
路易斯  你知道凶手為什麼會去洗手間嗎
凶器和房間的鑰匙應該還都在凶手手中
如果一直帶著它們就無異於插標賣首
所以他才打算前去洗手間銷毀證據吧
你說的沒錯  這是其一
客艙的窗戶在設計上是無法打開的
估計他是通過洗手間的窗戶扔掉的證據
只要順著鐵路沿線搜索  應該就可以找到鑰匙和凶器
那麼另一個原因是什麼呢?
原因顯而易見  路易斯
因為他想要洗去血跡
血跡?
噴到身上的血跡是嗎
衣服這種東西  只要連同凶器一起扔掉不就…
沒錯  只要扔掉就好了  但他卻沒有這麼做
凶手是不能拋棄衣物的人
所以不得不洗衣服
雖然福爾摩斯根據鞋印斷定凶手是男性
但卻無法進一步縮小範圍
不過  要不了多久他應該就會發現那個鞋印遍佈車內
尺寸不同卻遍地都是的足跡
符合條件的只有一個
統一配發的乘務靴
乘務員
如果是乘務員的話
請頭等艙的客人喝酒也很自然
並且不能扔掉夾克
手套也一樣
白手套也是統一配發的  並且上面還有署名
也就是說  如果把夾克和手套扔掉
等於在說自己就是凶手
凶手為了洗去夾克和手套上的血跡去了洗手間
那時他撞見了華生先生
有必要現在就去找那位乘務員嗎
這趟列車上共有六位乘務員
如果福爾摩斯能查到這一步的話
應該會去召集他們所有人
在那之前  我有必要去挨個見見他們
以防萬一
上述內容就是我和威廉達成共識的案發經過
原來是這樣啊
不能扔掉外衣  無奈去洗手間清洗衣服的人就是凶手
對  簡而言之
凶手就是乘務員中的一個  證據確鑿
穿十英尺鞋的兩位  向前一步
來  讓我挨個瞧瞧你們的手套吧
手  手套嗎
給我看看
可以了
下一位
袖口濕了啊
麻煩張開雙手
把手張開
我猜對了
客廂乘務員  艾迪·霍桑
凶手就是你
艾迪  你都幹了什麼
為什麼勤奮的你會做這種事
怎麼會這樣
華生先生  看來我們誤會您了
請您見諒
不是我
我沒有殺人
這些血  是因為
受傷  我受傷了
受傷了?  那就摘下手套讓我看看
好的
這是…
剛才工作的時候  我一不小心隔著手套把手劃傷了
沒來得及處理
請相信我  我說的都是真的
莫非
你們還有其他的證據?
明顯是在狡辯  雷斯垂德
我知道  但是我們並沒有其他證據
就算之後在鐵路沿線找到了凶器
只要他咬死不認
這不正常啊
利亞姆?
您是隔著手套受的傷對嗎
是的
那麼  為什麼血會濺到眼鏡上?
這是…
手心受傷  而且還戴著手套
血跡怎麼可能會出現在眼鏡上
這血是在車廂內殺人的時候沾上的
不是…
不僅如此  還有很多其他證據
要我一一向您道來嗎
乘客名單上寫著他是珠寶商
我本來沒打算殺他的  沒打算殺他的
艾迪·霍桑  你涉嫌殺人  我要逮捕你
太好了  還有三分鐘就到格蘭瑟姆了
勉強沒超時啊  福爾摩斯先生
利亞姆  你這傢伙  比我還會唬人啊
抱歉  我不知道您在說什麼
那麼請容我們先行告退
好嘞  下次有空一起吃飯
這是命運的安排嗎
在這個時代還有另外一個人
擁有比肩福爾摩斯的聰明才智
莫里亞蒂
哥哥真厲害  竟然注意到了那麼微小的血跡
哦  那是我的血
不難想像凶手會為自己開脫
所以我在福爾摩斯召集大家之前  我就去找過他們
若無其事地在他們身上各處塗抹了血跡
這麼說來  要是沒有哥哥插手的話
破案時間就要向後推了啊
看來福爾摩斯的水準還是不夠吧
福爾摩斯的做法也足以讓法庭定罪
我的手法才是非法的
他太信任他人了  但這並非是壞事
我就是喜歡他這點
而且我認為那兩個人一定會成為一對好搭檔
真是諷刺
我叫喊著說你想做殺人犯就去做
結果要不是有你在  我就先被當成殺人犯了
啊  約翰
那啥
怎麼說呢  咱們最近有些小摩擦  但是
只  只要你不介意  我也不是不能做你的搭檔
你這傢伙  是不是把這話當道歉了?
名偵探終究也是個人啊
喂  約翰  你這是什麼意思啊
是願意做我的搭檔還是不願意啊
給我也來一根煙  夏洛克
給你這個  你身上沒帶火柴吧
要是沒有我  你連煙都沒法點啊
你也變得饒舌了啊  約翰
這才是我的好搭檔
打擾了
請允許我向您匯報  女王陛下
來得好  你說吧
陛下  情況刻不容緩
很遺憾  失竊的文書現在依舊渺無音訊
對方至今為止既沒有提出要求也沒有和我方進行接觸
那份文書乃是國家機密
不論使用任何手段
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
都要把它奪回來
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
福爾摩斯
是的  陛下
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭