我的儿子高烧不退  而且呼吸不畅  情况危急
求求你们了  救救我的儿子吧
发生了什么事  怎么这么吵
老爷  求求您了  我的儿子生病了
那去找村里的医生不就行了
村里的医生因为女儿结婚  今天晚上不在村里
所以我才斗胆想请您的家庭医生…
难道你想让我的家庭医生治疗你的儿子吗
但  但是这样下去的话  我的儿子会…
那又怎样?
你们这些下等人的死活跟我又有什么关系
波顿
我雇你是因为你园艺过人
但你要是胆敢继续打扰我…
老爷  我也求求您…
罪を隠して漂うMIST
飘荡的迷雾遮蔽了罪恶
握りしめるは裁きのLIST
审判的清单紧握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有余辜的人
それがキミへのDYING WISH
这就是我留给你的遗愿
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
将某些人的恸哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
磔ては嗤う
钉在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
这染血的世界 是充满歧视 没有希望的反乌托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永远不会在这里开花结果
虐げられたまま
与其一边受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一边卑躬屈膝地选择服从
終わりを始めよう
不如选择亲手终结
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
为拯救圣灵 去破坏秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然会觉醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顾问 来吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕终有一日将在火刑中死去 那也无碍自由永恒
稀有的种子
打扰您一下  请问一下戈茨贝克庄园怎么走
戈茨贝克庄园?
您是不是那位要来大学教书的数学老师?
您怎么知道的
我们这种乡下
有外地人要过来  马上就传开了
特别是您这样有着贵族血统却当了教师的怪人
要是不知道才奇怪呢
是吗
原谅她吧
她…米歇尔憎恨贵族
因为她的儿子之所以会死
就是因为这里的子爵见死不救
哥哥
你怎么才来
在村里转悠的时候不小心迷路了
那你一定累了吧
先喝杯茶吧  我现在就去准备
这才感觉回到了家里
「回家」这句话说得有点奇怪吧
除去买这栋房子的时候来过一趟
其他时候哥哥你都没有来过这里吧
确实
这里只不过是因为离大学比较近才买的临时住处
但是  不管我身在何方
只要喝了你泡的茶  就有家的感觉
对了
哥哥  我们收到了这样的邀请
贝尔法子爵?
是的
他是统治这一带的领主
有时间的话  欢迎您来我家与我共进晚餐
阿尔伯特哥哥今晚会来这边吧
是的  他现在手头的工作暂时告一段落了
所以今晚会来这边看一看
是吗
那好  我们三个一起去拜访吧
有幸能够像这样和伯爵家的几位朋友共进晚餐
同为贵族  希望大家今后能有长远的交往
是的  我们也很期待
如此良辰美景
真是越喝越有兴致啊
老爷  您不能再喝了
对哦
而且您差不多该吃药了
您身体哪里有问题吗
没啥  就是心脏不太好
心脏?
没事  不用担心
有它在呢
这是什么
这是奎宁  本来是用来治疗疟疾的药物
但我的家庭医生说  它对心脏病也有效
其实这瓶奎宁是自己家里制作的
它的原材料是金鸡纳树
我家的温室里就有栽培
您爱好园艺吗
实在要说的话  我是爱好搜集珍稀植物
看来  是您的爱好在意料不到的地方派上了用场啊
对了  稍后要不要去参观一下我家的温室?
嗯  那就恭敬不如从命了
如何
真是壮观
这里的植物原来的生长环境和培育方式都有所不同
但都是十分珍稀的品种
他们唯一相同的地方就是
稀有品种只能由稀有的种子培育出来
人也一样
你们不觉得吗
不过  这么多的植物  照顾起来很麻烦吧
那倒没有  我家有一个厉害的园艺师
你看  就是他
这个温室的植物都是由他照顾的
他叫波顿  虽然是个木讷的人
但作为园艺师还算上得了台面
身份卑贱之人的汗水能使珍稀的种子开花
这个温室简直就像我们社会的缩影
对了  下次在这里办个茶会怎么样?
喝着感觉就像来到了乐园一样
你想做什么
这个家里  除了我和你还有其他人吗
为什么要准备三人份
我做了个梦
梦见宝宝哭着喊饿
那又怎样  你这样简直就是在过家家
是啊  没有任何意义
已经没有意义了
今天是我第一次给大家上课
就先上到这里吧
他讲得真不错  简单明了
话说回来  没想到新来的数学教授这么年轻
说真的  我都被吓了一跳
他一定非常优秀吧
介意我和您一起喝吗?
你是谁
我叫威廉·詹姆斯·莫里亚蒂
刚刚来到这边的大学教数学
你是大学老师?
高等学校的老师找我有什么事
前几天我在贝尔法子爵宅邸的温室中见过您一面
听他说温室是您在打理的
嗯  那是我的工作
能够培育这么多的珍稀植物
您一定付出了不少心血吧
真的非常令人赞叹
谢谢夸奖
你有这样的能力  完全可以去伦敦的植物园谋职吧
怎么可能
我的父亲  以及父亲的父亲都是子爵家的园艺师
所以我也是
在这里出生  又在这里死去
我们就是这样的动物
是吗
我听说了令郎的事情
尊夫人还沉浸在悲伤之中吧
还是早点回去陪陪她…
多管闲事
就算我留在她身边也没用
她十分痛恨子爵
也痛恨着眼看着别人对自己孩子见死不救
却什么也没做到的我
您并不是什么都没做到
而是什么都没做
那我…
那我究竟该怎么办才好啊
我要怎么办才能拯救米歇尔
由我…
波顿先生
我不仅是个数学教授
其实还从事着顾问这个副业
或许我可以助您一臂之力
哥哥
查好了吗
嗯  我找到了
祛除黑暗的方法
黑暗?  你说的是子爵吗
不
我说的是盘踞在人心之中
不断蚕食人性的黑暗
欢迎您驾临寒舍
我非常期待今天在您引以为傲的温室中与您同享茶会
关于这点请您放心  我保证绝不会让您失望
我们觉得  只是单方面接受您的款待实在有失礼节
正巧我们入手了一些稀奇的货物
所以特地带来送您
就是这个吗
在我看来这好像只是普通的果酱罢了
请您先品尝一下
好的
橘子  好像不对
也不是柠檬
这究竟是什么
您尝出这是哪种果酱了吗
是子爵大人您很熟悉的水果
我很熟悉的?
这是西柚酱
竟然是西柚
真是太令人惊讶了
想不到作为观赏植物的西柚  竟然如此美味
您很喜欢这个味道吗
是的
这种微苦的风味反而让人欲罢不能
那么您可以试试西柚果汁
鲜榨西柚有着独特的清爽风味
哎呀  说得对
哎呀  真是受教了
住手  你要干什么
你  你  你想干什么
我要给那孩子报仇
我的孩子因为你的冷酷而死
我永远记得那个雨夜
我要你偿命  我要挖出你的心
胸  胸口…
子爵大人  请您快点服药
老爷  请用
老爷  十分抱歉
想不到内人会做出这等不敬之举
波顿
我不想听你的借口了
你被解雇了  赶快给我滚
但是那个女人别想跑
我要报警
不  我要亲手让她付出代价
那个女人
竟敢对我刀刃相向
这帮可恶的下等贱民
子爵大人  气大伤身
万幸您并没有受伤
还是大事化小…
这怎么能大事化小
我一定要让那女人
怎  怎么回事
突然开始头晕
您不知道吗
西柚所含有的呋喃香豆素  会极大影响奎宁的药效
导致血压骤降
医  医生
快帮我叫医生
过去曾有人向您提出过相同的请求
当时您是如何作答的
您还记得吗
难道  你们打一开始…
你这才醒悟过来啊
米歇尔
米歇尔  你做得很好
一切都是我在接受了波顿先生的委托之后谋划的
你为什么要做这种事
这是惩罚
是由本犯罪顾问  詹姆斯·莫里亚蒂施予你的惩罚
只要有昨晚给你的介绍信
你应该就可以去玛丽皇后花园做园艺师
各位的大恩大德我不知究竟应该如何回报
哪里  已经结束了更不必谈什么报恩了
是的  我们只不过是帮了你们一把而已
那是你们凭自己的双手办成的事情
波顿先生和米歇尔小姐今后能和睦相处吗
他们俩通过背负相同的罪孽建立了坚不可摧的牵绊
这样的牵绊永远不会磨灭
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
引き継いだ魂共に犯した誓い
传承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追寻那刻在基因里的罪业
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
谎 要想分享痛苦那就下定决心
（決意の証を）
（证明你的决意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
没空在意那些爱与不爱
目的次第
一切服务于目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想实现）
自己犠牲のような必要悪
脏了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
为了无人可知的正义
同じ罪を背負った同志と
与背负同等罪恶的同志们一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌颂永不褪色的情谊
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿态扣下偶然的扳机
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最终时刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所见
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虚真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代价）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只为正义 只为一个目标
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺骗自己 一起改变世界
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
答えがないからこそだろ
正因没有答案
There is no turning back
我们永不回头
桥上的舞娘
下一集  忧国的莫里亚蒂