紐約
埃爾  你在這裡啊
沒有聽見爸爸叫你嗎
我聽見了  但是我正讀到精彩的地方
你這書呆子模樣也是令人頭痛
這次又在讀什麼書?
夏洛克·福爾摩斯啊
偵探這種東西我怎麼都喜歡不起來
故事的主角  甚至將名偵探夏洛克玩弄於掌心
他就是犯罪顧問  莫里亞蒂教授
罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
伯爵的犯罪
第七個受害人還是出現了
「市民對這位不明真身的罪犯深感恐懼」
威廉哥哥  這次的案件真令人不適
是啊  犯人挑選的獵物都是些少年
盡情玩弄後將其殘忍殺害
這是在踐踏人類的良知
人類最愛做的事情  就是踐踏自己的良知
「警察們束手無策  市民不滿情緒愈發高漲」
這次的案件沒找到什麼線索  警察們也很難辦吧
線索還是有的
什麼?
就在這篇新聞當中
整理對比一下這些受害人以及他們父母從事的職業
你有注意到什麼問題嗎
鐘錶商
帽匠
珠寶商
馬夫
裁縫
然後還有一個父母職業不明的小郵差
人類不會渴求超乎自身認識的東西
只會渴望那些親眼見過的東西
路易斯  你做的煎蛋卷十分美味
每次出門覺得餓的時候  我就會想起它
這…謝謝誇獎
但是  這麼說吧  那些不知道也未曾見過煎蛋卷的東方人
肯定不會產生想吃這種東西的念頭
剛才提到的這些職業
能接觸到他們的大多是貴族  或是上流階層的人
貴族買肉是不會親自去肉鋪的
但是…
他們會為了挑選珠寶飾品親自去珠寶店
會為了乘坐馬車親自去到馬廄
沒錯  這種時候當然能碰見店主的孩子
店主的孩子在店裡幫忙也很正常
他們也可能在某個俱樂部裡面接到小郵差送的信
是的  罪犯並沒有四處尋找獵物
而是對出現在自己生活中的人產生了欲望
人類會渴望那些親眼見過的東西
兩三個的話還說得上是偶然
但是這樣的受害人達到了五六個  那就難以用巧合來解釋了
也就是說…
這個案子或許需要我們出場
一名流浪兒
不過  其中一名受害人是居無定所的流浪兒
怎麼回事?
是的  貴族與流浪兒
兩者的生活環境可謂毫不相干
那麼  這很可能是找出罪犯的突破口
阿爾伯特伯爵
歡迎光臨敝店
您大駕光臨  是有什麼需要嗎
之前定做的禮服離交貨日還有幾天時間
不  今天我不是來取禮服的
羅迪的遭遇  讓我感到非常心痛
要是你提前聯繫過我就好了  我本來還想出席他的葬禮
不敢不敢
您貴為伯爵  怎麼能請您來參加一介平民的葬禮呢
看你憔悴了不少  要不休息一段時間吧
感謝您的體貼  但是投入工作會讓我好受一些
我在店裡也多次遇到過羅迪  他是個好孩子
是的  雖說作為父親誇獎自己的孩子不合適
但他真的是個真誠懂事的好孩子
為什麼他會有如此悽慘的遭遇
如果…
我知道了是誰幹的…
我有點事想問問你
方便嗎?
抱歉啊  這位先生  在您面前吃成這樣
您想問什麼事?
那個樂器  原本不是你的吧
我看你拿它賣藝  但技術還談不上嫻熟
先生  你不會是警察吧
怎麼可能  你見過警察問話還要請吃飯的?
我猜也不是
他們在跟你說話前會先把你拖去局子裡
這是卡斯的東西
你也知道的吧
就那個案件  卡斯被搞成那副樣子
所以呢  作為兄弟  我就繼承了他的東西來賣藝了
不過  我嫌老地方晦氣  所以換了一個地方
那麼  卡斯是在哪裡賣藝的呢?
從剛才那地方再過去兩條街就是了
是從馬車看到的嗎?
不對  要看中獵物  必須慢慢地仔細觀察
那麼  罪犯是從那扇窗戶觀察受害人的嗎
可能性很高
每天望著街道上的乞兒  然後就生了歹意吧
那是誰家?
那不是私人住宅  是加斯特羅斯俱樂部的活動室
加斯特羅斯俱樂部?
那是一所富豪美食家經常光顧的俱樂部
哎呀  阿爾伯特哥哥您知道那所俱樂部嗎
那裡有些不好的傳聞
我有幾個熟人是那邊的會員
那可真是剛剛好
畢竟進入俱樂部需要介紹人
威廉哥哥  你的意思是…
嗯  既然已經找到了這麼清晰的線索  那當然要追下去
看來  我們或許能給伊甸一個復仇的機會
啊  服務員
您好  有什麼吩咐?
請問平日裡常坐在那邊窗口的是哪位呢?
啊  那位先生是艾格爾頓伯爵
聽說是本俱樂部的創始人之一
這麼說來  那裡從俱樂部創建以來
就一直是伯爵先生的專屬座位嗎?
並沒有那樣的規定
但那裡沒人坐的時候  伯爵先生總會坐到那裡去
艾格爾頓伯爵
初次見面
我是威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
你找我有什麼事嗎?
不  沒什麼事
我看到您好像很無聊的樣子
所以斗膽來和您聊天
不  我並沒有…
您的服裝是在伊甸的店裡定做的吧?
而您的戒指
我看著這底座別具匠心  是戈德斯坦寶石店做的吧?
你的洞察力令人驚嘆  簡直就像偵探一樣
讓我們繼續吧
現在您攜帶的懷表是R.大師鐘錶店的商品
我猜對了嗎?
厲害  你是怎麼知道未曾一見的懷表出自何處的呢?
帽子是摩根兄弟公司的
您的愛馬來自香農馬廄
另外  您對六角手風琴也有些興趣
肉食方面您喜歡乳兔吧?
您喜歡花費些時間
細細品嘗那些稚嫩  柔軟  新鮮到血跡未乾
還有一點
您不是很擅長撲克牌吧
心裡想的全都寫在臉上了
抱歉  我突然想起來有件急事需要辦  告辭
你接到的命令是尾隨和調查目標的來頭
還是趕緊做掉目標呢
看起來你應該很擅長打架
不過我推薦你還是多動動腦子
畢竟這和擄走毫無防備的孩子不是一回事
和飼主一樣  你看起來也不擅長撲克牌啊
我有很多事情想問你
麻煩你賞臉和我走一趟
歡迎光…
您好  阿爾伯特伯爵
伊甸在嗎?
店主啊  他在裡面…
這不是阿爾伯特伯爵嗎
您這個時間來是有什麼事嗎?
一位和我關係很好的貴婦邀請我共進晚餐
所以我打算訂做一身講究的服裝
需求比較複雜  一時不容易解釋
明白了  那麼請您移駕裡室詳談
你可以下班了
好的
艾格爾頓伯爵
請您原諒我用些許粗魯的方式把您請到這裡來
有位先生無論如何都想見您一面
久疏問候  伯爵
您真的可以實現我的願望嗎
威廉教授
伊甸先生
很遺憾  你現在想要做的事情
在這個扭曲的世界當中會被定義為犯罪
即使要犯罪  你也在所不惜嗎
明白了
您的委託
本犯罪顧問  威廉·詹姆斯·莫里亞蒂正式接受
請您盡快
我們只能等您一根煙的時間
伊甸先生
好了  我們回去吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭
早安  威廉哥哥
有什麼有趣的案件嗎?
沒有
傳聞品行不端的伯爵和他的車夫慘遭殺害
這種倫敦人喜聞樂見的消息並沒有見報
是嗎
只要抹去案件發生時的痕跡
那麼它甚至不會被人當成一次案件
也就是…
也就是完美犯罪
下一集  憂國的莫里亞蒂
猩紅雙眸  第一幕