夏洛克  你不吃吗
不吃了  昨天吃太多了
约翰  你也胖了吧
胖了差不多7.5磅
这都能看得出来
夏洛克  有客人找你
我去吧
您好  请问您有什么事
您好  请问福尔摩斯先生在吗
他在的  您是有委托对吧  请进
恕我多言  还请您多注意身体
您最近似乎增重了差不多7磅
您怎么知道
马甲的纽扣孔有撑大的迹象
看新旧状态  我猜测是最近撑大的
综合考虑您的腰围和身高
很明显就能判断出您增重了7磅
您到底是…
歪めた言葉につまずいて
面对扭曲的话语
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你内在的病态
傷ついて　壊してく
我却因此受伤 发狂
終わりなきこのPunishment
这是一场无止尽的责罚
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它无处不在
逃れられない　Take me away
你已无处可逃 带我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻梦
让我见证如大梦初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
梦醒时分 幻象总是消失不见
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
見つけ出して
寻找出来吧
(Free your mind)
（解放你的思绪）
Steal your heart
偷走你的心灵
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思绪）
I will scream aloud
我将大声呼喊
夏  夏洛克
疼
算上这次我就是673胜0败了  夏利
你什么时候才能让我输一把呢
臭老哥
他是你的哥哥?
他是我的老哥  麦克洛夫特
这枪不错吧
这是我们部门新开发出来的颜料枪
没兴趣  快滚
大英帝国的丑闻 第一幕
看来
您真的是夏洛克的哥哥啊
我跟我弟弟生活理念不同
你管我
你是特地过来找茬的吗
我过来是想劝你一句
当心女人
啥
看穿女人的谎言  可比揣摩罪犯的思维困难
千万不要忘了我的这句忠告  夏利
没事吧
你脸色好差
我一向不擅长应付他
那是政府的马车  他是在政府部门就职吗
他在的可不是一般的政府部门
他就是政府
他位高权重?
行了  别提他了
先看看这个吧
你读一下
没有日期  也没有注明寄件人啊
今晚八点  某人将会拜访您  同您商量一件至关重要之事
拜访人会戴着面具  敬请海涵
你怎么看  约翰
这是男人的笔迹
而且看上去像是家庭富裕的人家
纸张质量好得出奇  绝对要半克朗以上
你推理得不错嘛  好得出奇这一点是对的
你透过光线再看看
这是造纸厂的标志吗
PGt是德语的Paper Gesellschaet
也就是造纸公司的意思
而Eg  很有可能是埃格
这是波西米亚某座城市的德语称呼
写信的人
是一位躲在面具之后  住在波西米亚王国的德国人
进来吧
抱歉  这么晚叫你过来
莫里亚蒂中校
哪里  情报部门的长官
为什么要找我这个驻印度军的人呢
听说你以极少的人数
悄悄根除了伦敦的新型鸦片贩卖网
您对我做了内部审查
是的
结果我很满意
有件事我需要你的帮助
艾琳·艾德勒  美国新泽西州人
曾是华沙帝国歌剧院首席女歌唱家
她表面上是个退休艺术家
但背地里卖身给各国王室成员与大贵族  是个高级娼妇
我想让你从她手中夺回她偷走的某份机密文件
机密文件  是信件还是合同一类的东西吗
这份文件比你想象中更加恐怖
它不仅与个人形象有关  更关乎国家利益
取回文件的过程中  自然会知晓文件的内容
不说明文件内容  看来机密程度相当之高
遵命  我一定完成任务
莫里亚蒂中校
我正式给你下达命令
夺回被盗的文件
除掉艾琳·艾德勒
机密文件啊
是的  似乎还是一份会动摇国家的文件
这位艾德勒女士有提出什么条件吗
没有  到目前为止  她没有提出任何条件
而是躲了起来  没人能联系上她
盗窃了机密文件却不提出任何条件
这怎么回事  威廉哥哥
请原谅我戴着这样的面具来访
我是波西米亚国王
威尔海姆·哥特莱西·西吉斯蒙德·冯·奥姆斯坦因
国王
你进来的时候我就发现了
抱歉  兹事体大
我无法找人代我前来
行  你讲吧
五年前
我在暂留华沙的时候  与一位女性陷入了爱河
那位女性名为艾琳·艾德勒
行了行了  我知道了
夏洛克  你认识这位女士吗
虽然没有见过  但她在地下非常有名
然后呢  她抓住了你什么把柄
一张一旦公诸于世  我就不得不与她结婚的照片
那女人可真厉害
被抛弃了也不会放过你的意思啊
夏  夏洛克
不要指着别人
现在  我马上就要结婚了
但是  艾德勒居然威胁我说要把照片寄给我的未婚妻
有意思  这女人真有趣
这里是300金币
还有700英镑的支票
1000英镑  都可以付10年的房租了
这是那个女人的住址
希望你们帮我拿回那张照片
很高兴见到了你
晚安  夏洛克·福尔摩斯先生
我是不是把谎言编得太像样了呢
但是  真实感还是很重要的
不然恐怕无法让伦敦首屈一指的侦探鼓足干劲
快来找到我吧
夏洛克·福尔摩斯
深夜来访  请您见谅
我是顾问侦探  夏洛克·福尔摩斯
前些天  贵府实施过大型铅管工程吧
当时  有一个杀人嫌犯混在工人之中
将一件重要的证物藏匿在了府上
希望您配合调查
这是什么
烟雾弹
用这个来营造屋里发生了火灾的假象
火灾
听好了  约翰
人在面对火灾之类的飞来横祸时
会本能地关注重要的东西
放心  这招从没出过意外
之后就看艾德勒的反应了
事态紧急
请您配合  我们会尽快结束的
我还以为只是恶作剧呢
竟然真的是著名的夏洛克·福尔摩斯来访
我是您的粉丝
我叫艾琳·艾德勒
和我设想的模样完全不同
我本以为她不是如此轻浮且自来熟的女人
找不到
真的是藏在这间屋子里的吗
对  不会有错的
约翰  趁现在
请您稍等片刻  我一定会找到的
一定会找到
你做得到吗
与其被你找到证据  还不如全都烧干净
艾德勒呢
不见了
她去哪了
你要找的是这个吗
大侦探
这家伙  一开始就知道我们是在找照片
夏洛克  照片找到了吗
太好了  找到了
约翰
计划成功了  夏洛克
约翰  当心背后
真的着火了
怎么会这样  应该是只有烟才对啊
你不是说肯定不会出意外吗
不对  我们是被那个女人算计了
你们好过分啊
这么一来  你们要找的照片说不定也会被烧掉呢
不论如何
火灾的责任还是要你承担的  大侦探
喂  夏洛克
这次你又闯了什么祸啊
你  你是
哎呦  真是位可爱的房东
我们从今天开始同居了
是吧  夏利
什么
喂  快放手
讨厌
你这样会让她产生很多误会吧
哈德森女士  其中有很多复杂的隐情
没错  这两位男士欠了我一个很大的人情
所以要借住一阵子了  哈德森太太
我是女士喔  这位太太
请叫我艾德勒女士
那  那个
有件事想问问你  哈德森小姐
这回又是什么
能麻烦你借给这家伙几身衣服吗
衣服  为什么啊
我现在就像是灰头土脸的灰姑娘一样
我相信哈德森女士总不会是坏心肠的姐姐吧
已经开始接触夏洛克·福尔摩斯了啊
和你想的一样啊  威廉
是啊
想必福尔摩斯也不会猜到艾德勒的目的
就是待在他这个伦敦头号名探的身边吧
越是在众目睽睽之下
一旦遭人绑架或者暗杀  就越容易变成大新闻
所以英国政府也不能下狠手  这就是她打算吧
至少艾德勒本人是应该是这么想的吧
接下来要做的就是如何安全地坐上谈判桌了
这家伙的目的究竟是什么
这种状态下几乎不可能取回照片
现在能做的也就是盯好她  防止她把照片寄走而已
让我抽一根吧
真拿你没办法
接下来你可要记得陪我去皮卡迪利马戏团哦
你随意
不
我一定要参加试镜
真是服了  麻烦你仔细回想一下
剧场的主人可是我的子爵父亲
听好了  平民一辈子也无法成为贵族
就像你一辈子也当不上主演一样
没错  没错  认清你自己的身份
再这么放任下去的话会打起来的
真麻烦
试镜应该公平给予每个人机会才对
你从一开始就没有机会  凯特
你很害怕吧
要是让我去参加  你自己的主演位置就保不住了
闭嘴
所以你才不想让我参加试镜
救  救命
这家伙好像不会游泳啊
平民就适合呆在泥水里
喂  不是吧
艾德勒
唉  全身都湿透了
谢  谢谢
但是您的礼服
没关系  你的生命更重要
另外劝你一句
舞台没有你想象中那么单纯
我见过很多靠后门和出身得到角色的人
难道您是艾琳·艾德勒小姐
那  那个
我想成为像您一样的首席女歌唱家
那么
听好了  凯特
用实力证明自己是正确的
只要你拥有绝对的实力
就可以冲破一切后门与出身的束缚
所有人都会接受你
好  好的
当心感冒
夏利  你这跟裸体有什么区别
我无所谓啊  你快点穿上
一开始的设想已经彻底错了
这家伙不是会以情感纠纷去胁迫波西米亚国王的人
只要逐一推翻各种假设
留下的最后一种可能
无论有多荒诞  那肯定就是真相
到家了  艾琳
快起来
抱歉
艾德勒女士
你还在那傻站着干什么  快进来吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接连不断 命运终将改变
その先の世界へ　再生の光を残して
将重生的希望留给明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
从未经历过的焦虑侵蚀着我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透纸背的信却萦绕脑中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不为已经舍弃的未来怨怒 见证它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操纵的牺牲品 终会觉醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五点 血色的丝线随风摇摆
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切结束的那天 寻回你的记忆吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切结束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要犹豫
罪を拭い去るように　終わらせて
画上句号 抹消罪业
大英帝国的丑闻
第二幕
下一集  忧国的莫里亚蒂
大英帝国的丑闻  第二幕