诅咒般的阶级制度
玷污了人心  扭曲了人心  催生出了恶魔
那么  反过来说
只要消灭恶魔  人心就会清澈见底  诅咒也会不攻自破
那时我们的国家一定会变得美丽
身为贵族  您难道不想亲眼看看吗
虽然是孤儿但博学多才  连大人都得敬他三分
刚开始我只是觉得他这样的人很少见  仅此而已
他会吸引我的目光  原本只是因为这一点
来我们家吧
罪を隠して漂うMIST
飘荡的迷雾遮蔽了罪恶
握りしめるは裁きのLIST
审判的清单紧握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有余辜的人
それがキミへのDYING WISH
这就是我留给你的遗愿
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
将某些人的恸哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
磔ては嗤う
钉在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
这染血的世界 是充满歧视 没有希望的反乌托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永远不会在这里开花结果
虐げられたまま
与其一边受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一边卑躬屈膝地选择服从
終わりを始めよう
不如选择亲手终结
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
为拯救圣灵 去破坏秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然会觉醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顾问 来吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕终有一日将在火刑中死去 那也无碍自由永恒
猩红双眸 第二幕
欢迎回家  阿尔伯特少爷
喂  站住
你们两个给我从后门走
穿着这种鞋子踏进大门  会弄脏玄关
西蒙
他们今后就是莫里亚蒂家族的人了
不许如此无礼
这到底是怎么回事  老爷
我不是跟你说了要收养孤儿吗
可是  你没说要收养两个啊
那是阿尔伯特带回来的
而且  那个小的还带着病
我可不想被他传染
孤儿那么肮脏  看着就觉得一身是病
是啊  老爷  要是我们的孩子被传染了怎么办
别说了  事情已经定了
您可真善良  莫里亚蒂伯爵
您竟然收养了两个孤儿
这是和您的约定嘛
帮助贫苦之人  是我们尊贵者的义务嘛
听说您还打算让生病的弟弟接受手术
听医生说  他现在的身体状况还不适合手术
毕竟他以前的生活环境实在是太差了
等到他身体好些之后  我会立刻让他做手术
路易斯
路易斯  我马上叫人过来
等一下  哥哥
我没事  只是正常发病而已
等一下就好了
我更想…让你陪着我
喂  站住
能帮我倒杯茶吗
好的  我马上去
您请
我说  臭小子
你真的以为我会喝你这种下人倒的茶吗
唉  都怪你  地毯都脏了
乖乖趴下  给我全部舔干净
我来收拾吧
哥哥
弟弟做错的事情由哥哥来收拾
真是兄弟情深啊
你们这种下等动物也有这样的感情啊
但是真想负责  就得保证学到教训
我呢  就喜欢让你们这些下等人用身体接受教训
拿着它  用力在身上扎出伤口来
这样您满意吗
抱歉
我不在的时候居然发生了这样的事
您不用在意  这不是您的错
另外  您屈尊来这种地方会被父亲大人发现的
请您回去吧
路易斯
哥哥
阿尔伯特少爷为什么要邀请我们来这里呢
因为这是贵族的义务  还是因为同情我身患疾病?
他确实帮助了我们
那他能从我们身上得到什么回报呢?
谁都会利用他人
这叫互帮互助  并不是什么坏事
就像我们现在利用了他的邀请一样
再等等吧
我差不多已经从他的言行中
摸索出他想从我们身上获得的东西了
威廉  你马上就要去伊顿公学上课了
必须加倍努力学习才行
我根本无心学习
跟两只下等动物生活在一个屋檐下
鬼知道趁我一个不留神他们会做出什么事
老爷  已经够了
让那两个下人赶紧出去吧
弟弟的病也治好了  他们不会对我们有意见的
哪有这么简单  把已经收养了的孤儿赶出去
到时候被指指点点的可是我
要是他们能犯下什么事招来警察
倒是能找个借口给赶出去
对了  威廉
昨天我下马车的时候
有个小贩让我给你带句谢谢
你施舍什么给他了?
没印象  他是不是认错人了
我可不会跟小贩这样的下等人搭话
他们就是下水道的老鼠
又脏又臭
确实
你们两个别说了
还在吃饭呢  多恶心啊
不说这个了
下个月我生日和复活节是同一天
我想搞得盛大一点  我可以多叫点人吧
金布尔男爵家的孩子就别邀请了
听说他们家的资金周转出了大问题
我不会叫汤姆的  他们家的爵位不世袭的
立顿侯爵家的儿子也是…
你怎么了  阿尔伯特
最近你有点奇怪
奇怪的是你们
等等  阿尔伯特
我不想和你们说话  不想听见你们的声音
甚至不想看到你们的脸
你们玷污了这个家  玷污了这个世界
而我  却无力做出任何改变
从我懂事以来就一直是这样
环视四周  到处都是身份  身份  身份
大家用羡慕的眼光仰视上层  用嘲笑的眼光蔑视下层
为什么这个家
这个世界会扭曲得如此精确
你会怎么做?
如果眼前的亲人  正是玷污了世界的罪人
这就是您向我索求的回报吗
真是太巧了
你不是在睡吗
这下事后我也不必搬运尸体了
尸体?  你在说什么呢?
有意思
您是打算把餐具藏在我们房间里
栽赃说我们偷窃并借机把我们撵出去啊
你  你这是  要对我…
不  取您狗命的人…
哥  哥哥
为了理想  你敢杀人吗?
这就是您向我索求的回报吗
是的  我现在需要追求理想的智慧与勇气
我会为您出谋划策的  毕竟我是顾问
但能拿出勇气的
只有您自己
你  你想做什么  哥哥
那你呢  你又打算做什么
你  你开玩笑的吧  哥哥
我们可是一家人啊
大家血浓于水…
住口
一想到我和你流着同样的血液  我就觉得反胃
你  这个家  这个社会都太下作了
从现在开始  从这里开始  我要改变一切
这世界不需要你们这样的人
现在我已经亲眼见证了
见证了您的决心
拔出来的话你很快会死于失血过多
您要是这么快就死掉  那我就难办了
万一要做尸检  您的肺必须被灼热的烟尘烫伤
什么
好了  该做最后的准备了
最重要的是不让任何人发现这是一起谋杀
伪装成意外  处理掉所有可能的证据
如此一来  这将成为一次完美犯罪
为了销毁所有证据  还是一把火烧了最好
想要一口气点燃这么大的宅邸
最好的方法就是使用煤气
或许是因为刚刚普及
伦敦最近发生过很多起煤气泄漏造成的火灾
所以被当做一次不幸的事故处理的可能性很高
这里气密性很好  应该不会有煤气渗进来
接下来只需要在这里等着室内充满煤气就行了
走吧  这里也要塌了
路易斯
你在做什么
要想让这个计划百分之百接近哥哥的预期
这样会比较好
大人们不会怀疑逃离火场时受了伤的孩子
我不允许他们怀疑
这就是我提供给你们的回报
因为你们将我从病魔手中拯救了出来
而这也是我们三人决心相依为命的证明
我们是共犯  是同志  是家人
我们会这样活下去
只要消灭恶魔  人心就会清澈见底  诅咒也会不攻自破
那时我们的国家一定会变得美丽
来我家吧
我会将自己拥有的权力献给你所拥有的智慧
我会将自己的地位  财产和生命都托付于你
我会提供给你成就理想所需的一切
我也想看看
你理想中的那个世界
不要偷懒
快点
你  你们没事吧
医生  快点
你们是…
阿尔伯特…
阿尔伯特·詹姆斯·莫里亚蒂
和他的弟弟们…
威廉  还有路易斯
那场火灾之后  我们举目无亲
兄弟三人相依为命  勉强活了下来
真是苦了您了
非常抱歉让您回想起了痛苦的往事
不过  您的家庭还真温馨
有严父慈母  还有情同手足的兄弟
简直就是故事里走出来的理想家庭
是啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如您所言
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
引き継いだ魂共に犯した誓い
传承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追寻那刻在基因里的罪业
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
谎 要想分享痛苦那就下定决心
（決意の証を）
（证明你的决意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
没空在意那些爱与不爱
目的次第
一切服务于目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想实现）
自己犠牲のような必要悪
脏了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
为了无人可知的正义
同じ罪を背負った同志と
与背负同等罪恶的同志们一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌颂永不褪色的情谊
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿态扣下偶然的扳机
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最终时刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所见
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虚真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代价）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只为正义 只为一个目标
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺骗自己 一起改变世界
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
答えがないからこそだろ
正因没有答案
There is no turning back
我们永不回头
稀有的种子
下一集  忧国的莫里亚蒂
罕见的种子