夏洛克  你给我等一下
今  今天真是风和日丽
哈德森太太也是这么美丽动人啊
就这样  再见
站住
拿来
汪
汪什么汪  你这吃白饭的
再给我两天  真的  再两天就好
你这话听得我耳朵都起茧了
没钱就去工作
拿不出房租就给我滚出去
我不是故意不给的  哈德森太太
你也知道  我的工作比较特殊
得等人上门嘛
什么
福尔摩斯?  这不是福尔摩斯吗
你在大路边上喊什么呀
斯坦福
哈德森太太  这位是我的朋友
我叫斯坦福  在圣巴塞洛缪医院当医生
幸会幸会
所以呢
借我点钱呗
原来是这么回事啊
我真的是没有办法了
哈德森太太  老是生气会长皱纹的
你说什么  你以为这都要怪谁啊
好啦好啦
那么  要不要找一个能够和他分担房租的合租人?
合租人?
罪を隠して漂うMIST
飘荡的迷雾遮蔽了罪恶
握りしめるは裁きのLIST
审判的清单紧握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有余辜的人
それがキミへのDYING WISH
这就是我留给你的遗愿
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
将某些人的恸哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
磔ては嗤う
钉在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
这染血的世界 是充满歧视 没有希望的反乌托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永远不会在这里开花结果
虐げられたまま
与其一边受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一边卑躬屈膝地选择服从
終わりを始めよう
不如选择亲手终结
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
为拯救圣灵 去破坏秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然会觉醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顾问 来吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕终有一日将在火刑中死去 那也无碍自由永恒
夏洛克·福尔摩斯的研究 第一幕
现在呢  我已经找到合租人了
你能帮我选一个吗?
面试是吧  我当然要面试了
那么  先让第一个进来
你好  我的职业?
我是个暂时不出名的演员
听说你想赞助我?
房租等我发迹后再给没问题吧
这可不行
听说可以带男人回来工作
真的吗?
怎么可能
听说有房子能免费让我住…
你就是不想付房租对吧
开什么玩笑
我怎么可能让那种人住进来
你是故意的吧  就是故意的吧
找不到就快点给我滚出去
我已经束手无策了
斯坦福  你有什么办法吗
哎  我一下子也想不出办法来啊
等等  那个人说不定…
贝克街  221B号
就是这里啊
人不在?  我应该是准时到的呀
打扰了
怎么回事  这是什么味道
你好  有人在吗?
你好
你没事吧
脉搏正常  体温正常
气管没有堵住
也没有伤口
但是  这些血到底是哪里来的
现在  几点了
天哪  都这个点了
不小心睡着了
你没事吗  这么多血
这是牛血
哇  太棒了  有反应
太棒了  我成功了
什么成功了
这是只对血液产生沉淀反应的新药水
即使是几个月前沾上的血液
用它就能让血液显形
原来是这样
如果投入实用
说不定能够翻转几起已经结案的杀人事件
和它比起来  作用相似的愈创木脂检测法
不但结果不确定  还耗时耗力
但是它
不对
你是谁
抱歉
我是约翰·H·华生
你就是夏洛克·福尔摩斯吗
我从朋友斯坦福那里听说  你的房间
你是从阿富汗回来的军医啊
你怎么知道的
简单推理一下就知道了
你毫不犹豫地冲上来查看我的情况
迅速把脉  确认我是否被堵住了气管
只有擅长医术的人才会做出这样的举动
除此之外  你身上有着明显的晒痕
这个季节的伦敦可没法把人晒成这样
你在阿富汗当军医后退役了  这么解释就合理了
何况刚刚看到的怀表  是陆军退役时的赠礼
仅靠军人的退伍工资
住在伦敦的酒店还是很困难的
所以找一个合租人是合情合理的选择
你真厉害  推理得很棒
我确实是从阿富汗战争退伍的军医
你的逻辑真是无懈可击
是吗  那就在今天的日记里写上
「合租人是个很厉害的人」
你有在写东西的对吧
你右手指甲上沾了墨水
好了  我们出发吧
出发?  去哪里
房东哈德森太太邀我们吃晚餐  顺便让你们认识一下
那真是再好不过了
还有  叫我约翰就好
那么  约翰
虽然我已经认可了你
但是你还得通过房东太太的面试
来来来  欢迎我们的合租人
我还没有同意呢
没  没关系  我们边喝边说
干杯
哈德森太太好酒量
哎呀  哈德森太太很辛苦的嘛
我的辛苦一大半都是因为你好吗
这  这个我也能理解
不过夏洛克确实有非凡的天赋
我十分佩服他的观察能力和洞察能力
是啊  他真的是浪费了自己的才华
要是他能把那颗聪明的小脑瓜用在正道上就好了
你要去哪里
我去下厕所
想跑啊
我才不会跑呢
这么怕我跑的话要不要跟我一起放水啊
夏洛克
真是的  一点礼貌都没有
哈德森太太
夏洛克到底是个怎么样的人?
我怎么知道  我也不了解他
他一天到晚只会发呆想东西
还常常跑出去两三天不回来
有时又一直待在家里不理人
不过偶尔也会温言软语  好好听我说话
反  反正嘛  他就是个小孩
所以合租的必须可靠才行
哈德森太太  您在关心他呀
你们就像家人一样
看哈德森太太那个样子  这次估计也…
居然还有这样的事
哎呀  战场上您一定受了不少苦吧
也没有  完全比不上拿着枪直接战斗的士兵
你真慢啊
你们聊得很开心嘛
是啊  华生先生是个很可靠的人
不好意思  打扰你们了
是你
哈德森太太  这位是谁
这位是苏格兰场的雷斯垂德探长
警察?
来了  我的案子
我的案子?
约翰  这就是我的工作
我能解决警察解决不了的案件
是全世界独一无二的顾问侦探
顾问
雷斯垂德  你还站着干什么
犯罪现场在哪里  我们快走吧
很抱歉  事情并不是你想的那样
什么?
今晚十点左右
德雷伯伯爵被杀害
伯爵尸体边的地板上  写了血书
「夏洛克」
什么?
我也不想这么做
夏洛克·福尔摩斯
你涉嫌杀害德雷伯伯爵  我要逮捕你
这可真是有趣
用血书写下我的名字?
不错  很有意思
在尸体的推测死亡时间段内
我们一直都在一起
所以我才带上了你们
真是的  警局的脑袋一直不好使
凭这个就要拿我当凶手
我倒要看看你能油嘴滑舌到什么时候
这下我懂了  是你啊  格雷格森
总算能逮捕你了  我现在非常感动
老奇葩
就是因为有你这样的废物别人才会说警局无能
所以你才一直是副探长啊
快把这家伙带走
遵命
还有  另外两个人  我也要跟你们问话
请看
这些是从嫌犯夏洛克·福尔摩斯家里搜出的证物
现场足迹和嫌犯的相吻合
枪的口径也完全一致
嫌犯经常惹是生非  也算是个危险人物
我认为他有极高的概率就是真凶
真的不是你干的吧
脚印可以伪造
我的枪可是一次都用过的新品
你查查就知道了
这并不是单纯的谋杀案
案子的背后是不为我们所知的可怕真相
必须要调查清楚
雷斯垂德  让我看看现场
名义上就说是带嫌犯重返现场  也算合情合理吧
福尔摩斯  难道你想要亲自找到真凶?
那是当然  毕竟对方可是指名找我的
夏洛克  你没事吧
我和哈德森太太已经被释放了
那可真是太好了
格雷格森的审问很烦人吧
约翰  为了查明真凶  我需要你的帮助
华生先生  我也拜托您了
只要我能帮得上忙  你有什么需要尽管说  夏洛克
那就拜托你了  约翰
一路上全是贵族的宅邸啊
干什么呢  快点过来
这里面就是德雷伯伯爵的书房
尸体还没有送去太平间  现场维持着原貌
雷斯垂德  把你知道的统统告诉我
死者名叫伊诺克·J·德雷伯
出生于威尔逊  35岁
宅邸内住着两位女仆和一位管家
除此之外  院子的小屋里还有一位厨师婆婆
在他的推测死亡时间内
两位女仆中的一人和男友有约
但是等了很久对方也没有赴约
最先发现尸体的人就是她
另一位女仆
收到了父亲病倒了的消息  火急火燎地回家了
但她的父亲一切安好
管家是个酒鬼
工作之余  他经常窝在自己房里品尝威士忌
但他的酒里面被人下了药
案发当时他正在房里昏睡
厨师婆婆耳朵不灵光
只要呆在小屋里  就算门外打雷下雨她也注意不到
今晚10点15分  女仆发现了倒地的伯爵
也就是说  宅邸里没有人听到过枪声?
约翰  能帮我检查一下尸体吗?
好的
胸部有四处枪伤
除此之外并无争斗的痕迹
从枪伤的大小来看
恐怕是小型枪支的超近距离射击所致
应该是瞄准心脏开枪的
从出血量上可以推断  死因是失血过多
基本可以确定是当场死亡
基于现状我能得出的结论就这么多了
夏洛克?
了不起啊  约翰
有什么问题吗?
没什么  我就是在想有没有谁的钱掉了
你这家伙  还敢在这胡闹
给你点好脸色你就在这胡闹
雷斯垂德  我可以开始讲解了吗?
好啊  就让我们来听听顾问侦探的高见吧
首先是这个血书
它并非出自伯爵之手  是凶手留下的
有什么依据?
仔细看一下不就一目了然了吗
笔迹的宽度大于伯爵染血手指的宽度
如果伯爵本人想要留下这样的血书
每笔都需要划两次
很难想象当场死亡的伯爵可以做出这种事
那么  凶手是个比受害人手指更粗的人?
嗯  八九不离十
手指的粗细取决于手掌的大小
而手掌的大小则与体格成正比
由此可以推测  凶手是一个体型远大于伯爵的壮汉
有道理
接下来是作案手法
高手的话会一枪爆头
或者第一枪锁定目标  随后直击心脏
但是
现在打成这样子看上去就像没瞄准似的
我也是这么想的
我感觉凶手不擅长使用枪支
岂止是不擅长啊
一看就是第一枪没中要害
之后慌慌张张一通乱射
大费周章地支开了所有佣人  做足了准备之后
在实际下手的时候却弄成这样
简直就像是一个外行人
拼命的想要演好剧中的凶手角色一样
综上所述
杀害伯爵的真凶是个彻头彻尾的外行
他身后还有一个给他支招的谋士
你是说除了实行犯还有另一个谋划凶杀的人吗
没错
这个案子的背后还有一个出谋划策的家伙
就像是船上的那个案子一样
可以窥探到背后的巨大谜团
福尔摩斯
那么  为什么他要指使真凶留下你的名字
谁知道呢
为什么写我名字
只能在逮到之后直接去问他本人了
我已经不想再听你的胡搅蛮缠了
探长  请批准我审问福尔摩斯
无论使用什么手段
我绝对会让福尔摩斯招供他犯下的恶行
约翰
只要可以报仇
就算搭上性命  也在所不惜
你现在也依旧无怨无悔吗?
那是当然
反正我已经染了不治之症
活不了多久了
我的愿望已经实现了
这条命已经不需要了
他大限将至  举目无亲
是最适合本次计划的人选
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
通过他  我就可以试探一下那个人的本事
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
引き継いだ魂共に犯した誓い
传承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追寻那刻在基因里的罪业
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
谎 要想分享痛苦那就下定决心
（決意の証を）
（证明你的决意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
没空在意那些爱与不爱
目的次第
一切服务于目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想实现）
自己犠牲のような必要悪
脏了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
为了无人可知的正义
同じ罪を背負った同志と
与背负同等罪恶的同志们一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌颂永不褪色的情谊
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿态扣下偶然的扳机
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最终时刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所见
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虚真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代价）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只为正义 只为一个目标
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺骗自己 一起改变世界
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
答えがないからこそだろ
正因没有答案
There is no turning back
我们永不回头
夏洛克·福尔摩斯的研究
第二幕
下一集  忧国的莫里亚蒂
夏洛克·福尔摩斯的研究  第二幕