犯罪顾问杀害了怀特利议员
如果是这样…
哈德森夫人
有什么事吗
约翰
她是谁?
她叫玛丽·摩斯坦
住在福斯特夫人家里  担任家庭教师
很抱歉这么晚才告诉你
我们两个要结婚了
啥?
歪めた言葉につまずいて
面对扭曲的话语
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你内在的病态
傷ついて　壊してく
我却因此受伤 发狂
終わりなきこのPunishment
这是一场无止尽的责罚
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它无处不在
逃れられない　Take me away
你已无处可逃 带我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻梦
让我见证如大梦初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
梦醒时分 幻象总是消失不见
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
見つけ出して
寻找出来吧
(Free your mind)
（解放你的思绪）
Steal your heart
偷走你的心灵
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思绪）
I will scream aloud
我将大声呼喊
四签名
福斯特夫人是两个月前过来咨询的那位吧
是的
事情解决后  那位夫人不是邀请我们去吃晚餐
然后只有我应邀而去了不是吗
那时候  我遇见了她
是的  福斯特夫人听说福尔摩斯先生您无法应邀
觉得非常遗憾
但还好我去了
不然我也没法认识玛丽
然后呢
除了告诉我你们要结婚  你还有事情要咨询我吧
喂  冷不丁地瞎说什么呢  夏洛克
夏洛克  她只是有点紧张
约翰
福尔摩斯先生说得对
但是我这个请求也许有些强人所难
你先说说看吧
请您先看看这个
太美了  我还是第一次看见这么大的珍珠
这么大颗的珍珠  一颗就能抵半年的生活费了
六年前开始
每年的同一时间  我都会收到一颗这样的珍珠
送货单上没有寄件人的名字啊
能按照时间顺序跟我仔细说一说吗
好的
那就要先从我的父亲开始说起
我的父亲是一名军官  他正在印度服役
我的母亲很早就去世了
因此我在寄宿制的女校学习
十年前  我的父亲说他休假回国了
给我发了一封电报  让我去他住宿的酒店见他
好久没见父亲  我很激动
没想到到了酒店  却只见到了他留下来的行李
自那以后  我就一直不知道他的行踪
为什么你觉得父亲的失踪会跟这些珍珠有关呢
最近我听说  父亲在印度服役的时候
跟一个团的舒尔托少校关系不错
我觉得他可能知道一些情况  于是查出了他的住所
发现他在六年前已经去世了
有意思  珍珠也是六年前开始寄给你的
所以你才觉得这两者之间会不会有什么联系
拜托您了  福尔摩斯先生
我想知道父亲为什么会失踪
求求您帮帮我
好的  我会去调查的
对不起  约翰  突然说了这些事情
别担心  夏洛克一定能帮你查出真相的
谢谢你
摩斯坦小姐真是一位有魅力的女士
有魅力?  我怎么没有发现
骗人的吧  怎么会没有发现
难道你没有感情的吗
现在更大的问题是
她还隐瞒了一些事情
本地治里庄园?
那是大约十一年前
舒尔托少校回国后购买的一个大庄园
退伍的少校声称自己在印度的生意做得非常成功
运回了大量黄金与珍宝
但无论怎么调查  我都没有查到他在印度做过生意
他回国后过得十分奢侈  但却似乎非常害怕独自出门
甚至曾经失手朝一名腿部装有义肢的白人商贩开枪
腿部装有义肢的白人男性
不在家吗
约翰  快过来
怎么了  夏洛克
为什么突然就闯进来
喂  里面人没事吧
该死
这  这是
终于像个案件了
到底发生了什么
这位应该是舒尔托少校的双胞胎儿子之一
塞笛厄斯或者巴索洛缪吧
很显然  这是一起他杀
约翰  你看
这是什么  看上去像根刺
很可能是毒针  不是英国的东西
是谁
您是
玛丽·摩斯坦女士?
为什么您会在这里
巴  巴索洛缪
为什么  到底发生什么了
你就是弟弟塞笛厄斯对吗
玛丽父亲失踪的事情和寄给她的珍珠
还有这具尸体  你得跟我们解释解释
那次开枪之后  父亲就很少出门了
六年前  父亲看到门柱上留下的四个神秘标记
突然昏倒了
之后父亲一直卧病在床  但也终于跟我们坦白一件事
这  这是…
是阿格拉宝藏
这只不过是宝藏中微不足道的一件而已
我的钱不是做生意赚来的
而是跟我的属下摩斯坦意外发现的
当时我立刻退役  将宝藏运回了英国
一年后
摩斯坦回到英国  找到了我
但是在宝藏的分配上  我跟摩斯坦之间发生了激烈的争执
结果…
如果那时叫人过来  他说不定还有救
但是
拜托你们了  把宝藏还给摩斯坦的女儿吧
宝藏在这座房子的…
是他  是他
快把那个男人赶出去
我冲到窗口看了看  那里什么人也没有
等我转头看向床铺  父亲已经断了气
父亲去世后  我和哥哥两个人也在房子里面寻找过宝藏
但并没有找到
我们也觉得于心不安  所以每年给摩斯坦小姐寄去一颗珍珠
原来是这么一回事
节哀  玛丽
果然存在啊
阿格拉宝藏
就在几天前  哥哥终于发现了宝藏
没想到居然会发生这种事情
这是父亲死后  在保险柜里发现的东西
这是印度的纸
是某地的地图还有四个血色十字
琼诺赞·斯茂
爱勃德勒·童格
约翰·舒尔托
阿萨·摩斯坦
斯茂和童格这两个男人是谁
我不知道
塞笛厄斯
总之先报警  把事情跟警察说清楚
好的
那么
现在就是我们能回头的最后机会了
为什么怎么说  夏洛克
舒尔托少校害怕被人杀死
而现在  他的儿子巴索洛缪死了
很明显  有人盯上了宝藏
而且对方还是一群不择手段的家伙
今后我们无法保证摩斯坦小姐的安全
说实话  我觉得现在退出还来得及
再说  我们的目的压根就不是获取宝藏才对
的确  我不能让玛丽冒险
虽然我也很想抓出凶手
不过现在已经查清你父亲和珍珠的真相了
接下来的事情就交给警察  我们还是回去吧
我
我认为这样下去的话
我们或者塞笛厄斯先生
都有可能被认定为杀害巴索罗缪先生的凶手
我们不但私闯民宅  而且这房间的门还上着锁
相互之间能做不在场证明的也就只有我们三个人
就算我们能洗清嫌疑
那下一个遭殃的就会是塞笛厄斯先生了
就算是为了塞笛厄斯先生  我们也应该找出真凶
玩这一出啊
还找了个替人证明清白的名分
但明显就是觉得逮捕真凶后肯定能找到宝藏
玛丽一开始就是冲着宝藏去的
而且那还是在服役期间私吞的黑钱
如果玛丽已经想好了那笔钱该怎么用的话
那么她很有可能参与过或正在策划什么大案子
如果她打算瞒着约翰和他结婚的话
我必须要揭露真相
这也是为了约翰
也就是说
只要证明除了我们之外还有别人来过这里就可以了吧
那么证据已经足够了
首先  杀害巴索罗缪的凶手是两个人
刚才检查这房间下方地面的时候
我发现了鞋印和圆形凹痕
想必那就是舒尔托老爷子畏惧的义肢男吧
而且  窗框上还有绳索的摩擦痕
根据房内的脚印来判断
另一个人应该是个瘦小的家伙
那家伙爬着窗户闯进来
之后再用绳索把房里的宝箱送下去
义肢男负责接应
根据上述的痕迹判断
凶手很明显是第三者
凶手应该是四个签名之中的斯茂和童格吧
你说什么
家父在印度时指挥当地部队
基于这点推测的话
那两个人应该是父亲的下属
那些血印应该是立约的意思
所以独吞了宝藏的舒尔托少校
是在惧怕来自他们的复仇吗
话虽如此  我们究竟应该怎么追踪凶手呢
这个好说
凶手在送宝箱的时候
不小心打破了装着矿物杂酚油的瓶子
那个刺鼻的气味没那么容易处理
给你们介绍一下
这位就是至今为止利用灵敏的嗅觉
屡立奇功的警犬  托比
维金斯  辛苦了
别忘了夜班加班费  事成之后多给点分成
真拿你没办法
玛丽  请你坐维金斯的马车先回贝克街吧
是啊
之后的追凶和追赃就交给我们吧
好的
你们务必小心
好嘞  出发吧
托比  全靠你了
咖啡泡好了  夏洛克
谢谢
船上有什么动静吗
可以看到蒸汽  看来是准备好随时出发了
估计一会儿斯茂就会过来  然后出逃
到时候我们就上去抓个现行
为什么要专程让他们逃走呢
在他们逃跑之前拿下不就结束了吗
那样可保不住玛丽啊
什么意思
暂且不提下手杀人的那个
另一个帮凶最多不过是盗窃和威胁罢了
几年之后  等他出来
如果发现宝藏在玛丽手里
那他们肯定会再次下手
所以  为了避免他们寻仇
必须要让斯茂放弃对宝藏的执着
这种事要怎样才能做得到啊
果然没错
穿义肢的白人男性
那家伙就是斯茂
雷斯垂德  启航
去追那条船
你确定凶手就在船上吧
别让我重复那么多次  快
不许开灯啊  免得被他们发现
真是服了  你好歹也替我这私调警船的人想想啊
启航
相距50码
很好  水深也差不多够了
开灯
琼诺赞·斯茂
爱勃德勒·童格
你们的所作所为已经全都露馅了
赶快把杀害巴索罗缪后夺走的阿格拉宝藏交出来
不可能
为什么会有我们之外的人知道宝藏的事
你们果然不是善类啊
闭嘴  都付你那么大一笔钱了
你也是共犯  不想死的话就甩掉他们
乖乖把宝藏交出来
开  开什么玩笑
这些宝藏是属于我们的
夏洛克?
不想死的话就立刻停船
可恶  不惜除掉我们也要抢宝藏啊
童格?
夏洛克  危险
童格
可恶
喂  继续加速
做不到  锅炉会爆炸的
妈的  妈的  妈的  妈的
妈的  妈的  妈的  妈的  妈的
妈的
与其被人抢走  还不如…
这下就没人可以夺走宝藏了
是这么回事啊
没错
这下斯茂就是自愿放弃宝藏了
斯茂的供词和二位的推理差不多
能顺利逮捕真凶  真是太好了
那么  宝藏呢
玛丽  关于这个…
斯茂自己扔了
说是与其拱手让人不如扔到泰晤士河底
怎  怎么这样啊
玛丽  如果把那种东西留在手边
你也会被斯茂他们盯上的
我们根本就不需要什么宝藏的
如果没有那个  我…
你为什么会如此渴求那些宝藏呢
我一直都很好奇
你从塞笛厄斯口中得知有宝藏的时候  并没有很惊讶
也就是说  你早就知道了宝藏的存在
但却隐瞒着我们
在那之后  即便是发生了凶杀案
你依旧将宝藏看得比自己的性命还重要
而你自己不但有一份工作  也不曾卖掉收到的珍珠
换而言之  你并非穷困潦倒
如此一来只剩下一个可能
恐吓
看来被我说中了
等  等一等
是真的吗  玛丽
你怎么被恐吓的?
那个人说要是不交出宝藏  就要破坏我和约翰的婚事
什么人说的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
行事如此下作的家伙
找遍全伦敦也只有一个
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
恐吓王
查尔斯·奥卡斯塔·麦维顿
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接连不断 命运终将改变
その先の世界へ　再生の光を残して
将重生的希望留给明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
从未经历过的焦虑侵蚀着我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透纸背的信却萦绕脑中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不为已经舍弃的未来怨怒 见证它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操纵的牺牲品 终会觉醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五点 血色的丝线随风摇摆
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切结束的那天 寻回你的记忆吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切结束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要犹豫
罪を拭い去るように　終わらせて
画上句号 抹消罪业
下一集  忧国的莫里亚蒂
两个凶手