十九世纪末
英国在工业革命带来的混乱与发展中
不断地扩大殖民地  占据了世界四分之一的土地
成为了「日不落帝国」
这个空前绝后的庞大帝国
由不到人口总量3%的特权阶级统治
尽管科学技术不断进步
顽固的阶级制度却一如往昔
阶级是区分人与人的铜墙铁壁
它定义了与生俱来的贵贱
因而也带来了人与人之间的歧视
您十分喜欢赌马吧
我看您读赌马的预测文章读得津津有味的
让您见笑了
只是个业余的小爱好罢了
老婆总唠叨我
「有这钱拿去喂马  倒是给家里换一换壁纸啊」
那么  能允许我帮您分析一下吗
赢点换壁纸的钱
顺便买上一束花送给尊夫人还是没问题的
难道您知道哪匹马会赢?
只要仔细分析信息  一般都能押对
罪を隠して漂うMIST
飘荡的迷雾遮蔽了罪恶
握りしめるは裁きのLIST
审判的清单紧握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有余辜的人
それがキミへのDYING WISH
这就是我留给你的遗愿
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
将某些人的恸哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以贼捉贼）
磔ては嗤う
钉在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
这染血的世界 是充满歧视 没有希望的反乌托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永远不会在这里开花结果
虐げられたまま
与其一边受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一边卑躬屈膝地选择服从
終わりを始めよう
不如选择亲手终结
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
为拯救圣灵 去破坏秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然会觉醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顾问 来吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕终有一日将在火刑中死去 那也无碍自由永恒
伦敦城郊某处 1866年
猩红双眸 第一幕
下一次威塞克斯杯怎么买呢
准备押哪匹马?
当时是押胜出的马了
真能知道哪个赢就好喽
约翰·斯特莱克的马
驯马师约翰·斯特莱克的马会胜出
真  真的吗
我不能打包票  但可能性不低
说起来上次赛马小少爷你就猜对了啊
难道你能够预知未来?
怎么可能  我只是分析了信息
赌马这种游戏  凭借分析信息就能有八成的把握押对
凭借分析信息  就能搞懂的吗?
谁知道呢
毕竟上流阶级的人跟我们不一样  他们有学识
小少爷
能请您帮我想想办法吗
拿来卖的鲜花  放在家里一下就枯萎了
装着水的桶里撒上一点葡萄酒醋
把花存在桶里就行了
葡萄酒醋?  只要这样就可以了吗
是的  但是只能放一点点哦
小少爷
上次您真是帮我大忙了
把番木鳖碱撒好后  老鼠一下子就死光了
这是回礼
是吗  那我就不客气了
哥哥
您刚刚出门了吗
是的  有点事要办
上车吧  我们一起回家
好的
衣着挺讲究的呀  那是谁家的孩子?
那是莫里亚蒂家族的孩子们
这两位是长子阿尔伯特少爷和小儿子威廉少爷
不过  那家的小少爷
是长这个样子的吗?
你还是那么受欢迎
他们又来找你商量什么了吗
今天只是讲了一下花和赌马的事
在这里  大家也都会来找你这个顾问商量事情啊
你的知识宝库迟早会成为整个世界的宝藏
继续帮助他人吧
好的  我会努力的
对了  这袋东西
前几天我教了一位先生如何解决老鼠  是他送我的
这是你应得的报酬
我不会告诉他们的  你和路易斯一起吃吧
谢谢您
不行
万一被他们发现就麻烦了
我也成为共犯好了
路易斯
欢迎回来  哥哥
你在干什么  你还需要休息
又不是断了手断了腿  一点家务还是能做的吧
先不说这个了  你这家伙
是谁允许你坐家族马车的
是我
阿尔伯特少爷
欢迎回…
是我允许他坐马车的
这样就可以了吧
我知道您很善良
但是您要是不跟这些家伙保持距离
我会被夫人训斥的
路易斯  这个拜托你了
好的
快点脱掉外套
即使是阿尔伯特少爷的旧衣服
你也不配穿
穿着这样贵重的衣服在街上晃悠
还真会叫人看不出你之前是在街上捡剩饭吃的流浪儿呢
没想到我还要伺候比自己阶级还低的家伙
真替自己可惜
西蒙
注意你的语言
但  但是
吵什么呢
非常抱歉
威廉少爷
你要出门吗  哥哥
嗯  今天是去免费学校的日子
哥哥你还真是闲着没事干啊
虽说是慈善组织会社的活动
成天跑去那种给穷人开的学校干什么
再说了  那些地盘属于肮脏的下层阶级
简直就是在丢贵族的脸
上周你的感冒估计也是在那边被传染的吧
太讨厌了
我讨厌这个世界
这个国家在人的身上刻下与生俱来的身份诅咒
我恨透它了
哈顿花园免费学校
抱歉  上周没能过来
我不小心得了感冒
没关系的  阿尔伯特少爷
您有这份心  孩子们就很高兴了
既然是这样  您在家多休息几天不是更好吗?
不  我不是很想待在家里
读书给我听嘛
好的  我这就…
这是刚刚阿尔伯特少爷送来的新书
这两个人
是新来的吧
哦  他们是一周前过来的兄弟俩
弟弟身体很不好  挺可怜的
但是他们两个不仅会读书识字  连拉丁语都认识
特别是博学的哥哥  连大人都得敬他三分
他甚至对数学和化学有兴趣
来这里之前  他闯入了大英博物馆的阅览室
图书管理员主任就把他拜托给我们照顾了
身为孤儿  居然连大人都得敬他三分啊
刚开始我只是觉得他这样的人很少见  仅此而已
他会吸引我的眼光  原本只是因为这一点
收养孤儿当养子?
是呀  大家不觉得这是个好主意吗?
这样我们就能救助那些可怜的孩子们了
嗯  确实是这个道理
公爵夫人  我被您的慈悲之心深深感动了
那么…
我会马上做好准备  将孤儿们迎接到家
好好养育
哎呀
我就知道您一定会赞同
莫里亚蒂伯爵
您一定也是支持我的吧
嗯  当然了
老爷
领养孤儿是什么意思
没什么意思  就是字面意思
字面意思?
咱们家里已经有两个出色的儿子了
有必要领养吗
而且还是来路不明的孤儿
慈善活动是贵族的义务
这种小事你也明白的吧
是因为佩尼耶雷夫人吧
因为被那个女慈善狂怂恿  你就…
快上门收回自己的话
否则我就直接去找那个女人的麻烦
别说蠢话了
事到如今  怎么可能做那么不体面的事
我说你啊
开得很绚丽呢
是的
照着那孩子说的做了以后  就变得这么漂亮
兴许这也是他从书本上学来的
想不到他还会园丁的知识
今天教我算数吧
只要学会算数  我就能当会计师了吧
不行  我要他继续读故事书给我听
别管他们了  还是教我国际象棋的下法吧
喂  你们啊  不要这样一哄而上
嘴上这么说  老师不是也找他咨询了止咳药的配方吗
这…
来嘛来嘛
让我来决定养子的人选?
是的
你不是经常去免费学校吗
去给我随便挑一个来
尽量挑个文静省事的
遵命  父亲大人
这样算下来的话
每个人的进度大约为每小时10英尺
而且这附近的土地很坚硬
要掘进40码的话  大约需要一周左右
你们好像在讨论很高深的话题
阿尔伯特少爷
好了
继续工作了
再磨蹭下去  今天就做不完了
我打扰到你们了吗
没有  重点已经讲完了
你就像是大家的咨询师
不  甚至可以说是正式的顾问
我至今为止就是这样活过来的
只要拿出知识  就可以收到食物或金钱报酬
我觉得比起偷盗  这种活法更和谐
而且  如果有人身处困境
而我这样的人也可以帮助他的话
我愿意竭尽全力
喂  你听说了吗
汤普森老爷家的金库被盗了
我知道  藏在地下室里的宝贝全被人搬空了
哼  反正都是从穷苦人家那搜刮来的  活该
竟然有这么聪明的人
竟然从下水道侧面挖地道进去
但是  40码可是个大工程啊
40码可是个大工程啊
要掘进40码的话  大约需要一周左右
不会吧
是我想太多了
哎呀  阿尔伯特大人  您又来了
您这是怎么了  我看您脸色似乎不太好
啊  没事  不必担心
孩子们都在礼拜堂
那贵族都是很尊贵的人吗
是的  他们每天都穿着干净的衣服
吃着好吃的东西  睡在温暖的床铺上
这是因为他们的祖先为国家做出了贡献
所以贵族都很尊贵
但是也有很讨人嫌的贵族啊
我被坐在马车里的贵族瞪着骂过
我妈妈在贵族宅邸工作时被虐待过
最后死掉了
是啊  贵族之中也有坏贵族
各位  如果出现了坏贵族  该怎么办呢
想想  我之前不是教过你们吗
反抗
反抗  然后杀了他们
提起刀来  反抗到底
把坏贵族通通杀掉
只要解决恶人  这里就能变成理想的国度
他在神明的面前
劝导大家踏上通往正义世界的邪恶之路
十  十分抱歉
你回来得真早啊  哥哥
你做了什么
我正在教训犯了错的佣人
下层的人可真是讨厌
连茶都倒不好  必须让父亲大人解雇她
你就像是大家的咨询师
不  甚至可以说是正式的顾问
我至今为止就是这样活过来的
只要拿出知识  就可以收到食物或金钱报酬
下层的人可真是讨厌
反抗
反抗  然后杀了他们
把坏贵族通通杀掉
如果有人身处困境
而我这样的人也可以帮助他的话
我愿意竭尽全力
您想和我聊什么?
把坏贵族通通杀掉
您听见了啊
你的课讲得很精彩
但是  与贵族为敌  与同于和整个国家为敌
你敢和整个国家战斗吗?
正合我意
生命的价值应该是平等的
任何人都应该平等地享有获得幸福的权利
但是反观我们的国家
却因为诅咒般的阶级制度
玷污了人心  扭曲了人心  催生出了恶魔
那么  反过来说
只要消灭恶魔  人心就会清澈见底  诅咒也会不攻自破
那时我们的国家一定会变得美丽
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
您准备向苏格兰场报警吗
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
身为贵族  您难道不想亲眼看看吗
引き継いだ魂共に犯した誓い
传承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追寻那刻在基因里的罪业
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
谎 要想分享痛苦那就下定决心
（決意の証を）
（证明你的决意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
没空在意那些爱与不爱
目的次第
一切服务于目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想实现）
自己犠牲のような必要悪
脏了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
为了无人可知的正义
同じ罪を背負った同志と
与背负同等罪恶的同志们一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌颂永不褪色的情谊
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿态扣下偶然的扳机
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最终时刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所见
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虚真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代价）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只为正义 只为一个目标
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺骗自己 一起改变世界
（Let me hear you say）
（让我听听你的声音）
答えがないからこそだろ
正因没有答案
There is no turning back
我们永不回头
虽然是孤儿但博学多才  连大人都得敬他三分
刚开始我只是觉得他这样的人很少见  仅此而已
他会吸引我的眼光  原本只是因为这一点
快点
不要偷懒
你  你们没事吧
医生  快点
你们是…
阿尔伯特…
阿尔伯特·詹姆斯·莫里亚蒂
和…
猩红双眸  第二幕
下一集  忧国的莫里亚蒂