Je ne partirai pas
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
- Elle m'a appelée, moi, la démone
- Démone
- Je vais la tuer sinon
- Quoi ?
- Je ne pourrai pas regagner l'enfer
- Sœur
La vie côtoie la mort
Je lutte avec ma tronçonneuse
Si tu vas trop loin
Je te taillerai en pièces
Ton auréole
Je dois la récupérer
- Tu ne rates pas une occasion
- Sérieux ?
- L'attaquer par derrière
- Tu es méchante
Je ne lâcherai jamais
Yurine, tu es sans défense
Maintenant
Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Quoi ? J'ai raté...
Je ne peux pas quitter la Terre
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Mais en attendant
- On va bien s'amuser
- Oui
Je suffoque.
C'est trop chaud, "l'été".
- Supporte.
- Je peux pas.
- Supporte...
- Je peux pas !
- Les extraterrestres viennent en paix.
- Tu es une démone.
Tu n'as pas de machine à vent ici ?
Un climatiseur ?
Nous n'en avons pas les moyens.
Je parie que j'en fais acheter un à Medusa.
Ce n'est pas la peine.
Contente-toi du ventilo.
Cet air tiède ne sert à rien !
On aurait la clim si on n'était pas
avec Flex Comix.
Les grands éditeurs soignent leurs talents.
Je suis à la masse !
Je vais me rafraîchir
dans un magasin d'électronique à Akiba.
Ici...
c'est l'enfer.
Il fait tellement chaud !
Humide, par-dessus le marché.
L'indice d'inconfort est à 100, plutôt 2020 !
Je suis sidérée qu'on organise
les Olympiques ici.
Quelle arnaque.
"Omotenashi" mon cul !
C'est quoi ces insultes ?
Tu seras punie pour ça.
Tais-toi. Je renonce.
Très bien.
Je vais te rafraîchir.
C'est vrai ?
Qu'est-ce que c'est ?
Une punition.
C'est plus frais, non ?
Je suis navrée. Vraiment navrée.
C'est plus frais. On gèle.
Il fait tellement froid. Je gèle.
C'est bien, non, Jashin-chan ?
Je ne supporterai pas ça !
Yurine, tu es folle.
Ne fais pas l'idiote.
Si c'est comme ça,
je vais la faire venir de l'enfer.
"La" ?
Qui est-ce ?
Kori-chan, Démone de la Glace.
Kori-chan ?
Etrange visage.
Kori-chan rafraîchit une pièce
rien qu'en y étant.
- Il fait plus frais ici.
- Ce n'est pas tout.
De la glace pilée.
Impressionnant.
Quel parfum ?
Lequel ?
Fraise ou citron ?
Plutôt citron...
Le sang de Kori-chan
est à la fraise,
- et son urine est au citron.
- Je prends la fraise.
C'est du sirop de fraise.
Je mange chaud l'été
pour intensifier la chaleur !
Ça brûle !
Une pièce où il fait frais
et de la glace pilée. C'est commode.
Tout à fait.
Mais ce n'est pas tout.
Kori-chan, fais ce que tu sais faire.
Je le fais maintenant ?
Pour qui tu te prends ?
Une démone mineure comme toi doit m'obéir.
Fais ce que j'ai dit. Maintenant !
Doucement, Jashin-chan.
- De la neige ?
- Impressionnée ?
Les démones mineures
ne servent qu'à nous divertir !
Tu devrais être honorée de servir
une démone sophistiquée comme moi.
La neige s'alourdit.
Kori-chan, arrête, maintenant.
Ça suffit !
Arrête, merde !
Tu vas trop loin.
J'en ai marre. Rentre chez toi !
Attention à ce que tu dis, Jashin-chan.
Tu es cruelle.
Pas du tout !
Voilà pour m'avoir désobéi !
Jashin-chan Coup...
Je vous explique.
Jashin-chan est implacable
avec les démones plus faibles.
Couper !
Lâche-moi.
Tu m'as gelée.
Espèce d'idiote !
Contente que cela t'ait refroidie.
Elle pourra se régénérer ?
Quelle humiliation.
Tu le méritais.
ON L'APPELAIT JADIS
"JASHIN-CHAN"
QUARTIER COMMERÇANT SUZURAN
Je meurs de faim.
Les anges sont immortels, mais
les humains sont cruels.
Il est évident
que je ne vais pas bien.
Seigneur.
Les humains sont totalement corrompus.
Le jour du Jugement
adviendra peut-être bientôt.
Un ange ?
Pekola, ça va ?
La sorcière...
Bondy, c'est derrière
la librairie d'occasion Kanda.
Ne passez jamais par la librairie.
La pomme de terre est bonne.
Pourquoi on en sert
dans un restaurant de curry ?
Mange ou parle, mais pas les deux.
Pourquoi il y a des pommes de terre ?
Qui sait ?
Merci de votre patience.
Mange. Le curry est meilleur chaud.
Merci.
C'est délicieux.
Je peux en reprendre ?
Oui, je l'enlèverai
du budget nourriture de Jashin-chan.
Encore, s'il vous plaît !
Tout de suite.
Ce n'est pas très angélique
d'être affamée comme ça.
C'est très humain.
Sans mon auréole,
je ne suis pas différente
d'un pauvre humain.
Avec mon auréole,
je fais des miracles.
Je transforme la pierre en pain,
l'eau en vin.
Pardon, je cherche quelqu'un.
Savez-vous si Jashin-chan vit par ici ?
Jashin-chan ?
C'est ma mère qui m'envoie de l'enfer
chercher Jashin-chan.
POLICE DE JINBOCHO
Tu pourrais rester avec nous
environ trois jours ?
Oui, tu es suspecte.
- Mais, Jashin-chan...
- Mais oui.
Tu as assez mangé ?
Oui, merci beau...
Si je remercie une sorcière,
je trahis Dieu !
Mais elle m'a offert à manger,
et j'ai eu droit à du rab.
- J'ai péché tout ce temps.
- Je peux en reprendre ?
Tu te parles trop.
Mais c'est vrai,
la sorcière m'a sauvé la vie.
Yurine Hanazono.
Je n'ai pas le choix
que de te remercier.
Mais je ne renonce pas
à vous éliminer, toi et les démones.
Quand je retrouverai
mon auréole et mes pouvoirs,
je vous éliminerez toutes.
Je te souhaite de trouver bientôt
ton auréole.
Idiote, tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Ta présence me trouble.
Je rentre à la maison !
La pauvre.
Seigneur, que dois-je faire ?
Dois-je la considérer comme une voisine,
même si c'est une sorcière ?
Ce monde est plein de contradictions !
Seigneur, pourquoi
servent-ils des pommes de terre ?
Jashin-chan ?
100 % BŒUF
Nous voilà !
Jashin-chan ?
Elle nous invite,
et elle n'est même pas là.
Elle est peut-être
là-dedans.
Non.
D'habitude, je la trouve ici
quand elle se cache.
Je suis là !
Je vous ai bien eues.
Medusa qui dit :
"D'habitude, je la trouve ici."
Imbécile !
Pourquoi je me cacherais
toujours au même endroit ? Idiote.
Je vérifierai sous le parquet
la prochaine fois.
Mais pourquoi tu te caches ?
Bonne question. En fait...
Je sais. Tu voulais voir
si c'était une bonne cachette
pour une attaque surprise
contre Yurine.
Ah ?
Comment tu sais ?
Ce n'est pas la peine.
Tu vas encore rater.
- Dis, Minos.
- Oui ?
Tâche de la convaincre
de renoncer à tuer Yurine.
Non, je ne renoncerai jamais.
Partez. L'expérience est terminée.
Dehors.
Ça ne tardera pas.
Je suis rentrée.
J'ai faim. Le trident était soldé
à 50 pour cent, alors je l'ai pris.
- Elle n'est même pas là.
- Quoi ? Un trident ?
Et voilà.
C'est un bon endroit pour le mettre.
Pourquoi elle enfonce son trident
dans le parquet ?
Elle est nulle.
Mais qui sait.
Elle sait peut-être déjà que je suis là.
Je vais vérifier.
D'accord. Elle ne sait pas.
Je vais lui envoyer ça juste pour rire.
Un avocat ?
Je le mangerai plus tard.
Elle est nulle !
Elle le mangera plus tard ?
Quelle idiote.
Si c'est comme ça, je pourrais essayer...
Je la surprendrai par derrière
et je me servirai de ça.
C'est la fin.
Adieu, Yurine !
YURINE
Salut.
Je comprends.
Je ne pensais pas
essayer ce trident aussi vite.
Le trident est heureux ?
On verra.
Je m'y attendais.
J'ai fait ma part.
Je l'avais prévenue.
C'est quoi ?
Un tomahawk soldé
à 80 pour cent chez l'armurier.
Allô, Jashin-chan ?
Medusa ? Viens tout de suite !
- Pourquoi ?
- Je t'expliquerai plus tard.
Jashin-chan ?
Pardon !
Vous avez une voix adorable !
On dirait celle de Miyutan !
Pourquoi ce sac ?
Non, pas mon visage !
Avec une jolie voix comme la vôtre,
vous serez forcément jolie,
même si vous ne l'êtes pas !
C'est pour ça
que je vous ai demandé d'arrêter.
Je dois aller chez Jashin-chan !
Tiens.
Merci.
Tokyo est une ville très peuplée.
Je ne m'en ferais pas
d'avoir pétrifié un type.
Pourquoi n'est-elle pas là
si elle t'a invitée ?
Jashin-chan n'a aucun respect.
J'ai l'habitude.
C'est délicieux.
Comment ça ?
Elle te traite toujours aussi mal ?
Quoi ? Non, pas vraiment.
Vraiment ?
Elle a toujours été comme ça ?
Voyons...
Un jour, à l'école primaire en enfer,
Jashin-chan a piqué une crise
et fait tomber une statue dans la cour.
Qui a cassé la gargouille ?
Elle n'a pas changé.
Mais quand Jashin-chan
s'en prenait à un démon plus faible...
Sale gobelin,
tu n'es pas meilleur que moi.
Arrête, Jashin-chan !
Tu es idiot et débile !
Mon fils t'a fait quelque chose ?
Je ne voulais pas,
mais Medusa m'a obligée !
Non, c'est faux.
La belle époque.
Tu plaisantes ?
Oui, quand elle est tombée
dans un piège...
Très bien.
- Au revoir !
- Attends ! Ne me laisse pas ici !
On m'a retrouvée trois jours plus tard.
Une autre fois...
Faites-lui ce que vous voulez,
mais moi, laissez-moi partir !
C'était l'époque.
- Une autre fois...
- Arrête.
Tu as trop souffert.
Tu crois ?
J'imagine que pour un démon,
être méchant et rusé, ce n'est rien.
Salut ! Je suis méchante !
Pourquoi lui conserver
ton amitié malgré ces trahisons ?
Tu es "M" ?
De toute façon, Jashin-chan est vilaine.
Elle peut être assez mignonne, tu sais.
Quand elle a des ennuis,
elle compte surtout sur moi.
LES ENFERS
C'est un point de vue diabolique !
Merde !
Medusa !
Attends-moi !
Ne m'abandonne pas !
Tu es la seule sur qui je puisse compter !
Pardonne-moi tout ce que je t'ai fait.
Je sais que tu m'aimes bien, Medusa !
Quand je la vois si vulnérable...
J'ai l'impression
qu'elle ne peut pas vivre sans moi,
que je dois être là pour elle.
Sois prudente. Ne laisse pas
les ratés profiter de toi.
D'accord. Je serai prudente.
Je suis de retour !
Elle est rentrée.
Ne sors pas quand tu invites Medusa.
Elle s'en fiche.
Medusa est d'une classe inférieure,
alors je la fais attendre.
Contente de te voir, Jashin-chan.
Pourquoi m'as-tu appelée ?
C'est tout ce que j'ai.
10 000 YENS
- Idiote ! Pas devant Yurine.
- Pardon.
Je ne t'ai pas demandé d'argent.
Mais si tu le dis, je veux bien accepter.
Alors, que voulais-tu de moi ?
Si c'est interdit en enfer,
je ne peux pas t'aider.
On réglera ça plus tard.
Aujourd'hui, je t'ai appelée pour ça.
Je l'ai gagné dans une salle de jeux
à Ikebukuro.
La dernière fois, tu la trouvais mignonne.
Une poupée humaine panda.
Jashin-chan, tu t'es rappelée.
Je l'ai gagnée avec ton argent, Medusa.
C'est pour toi.
Merci, Jashin-chan !
Ne m'embrasse pas !
Pour qui tu te prends ?
Je le fais
parce que c'est avantageux pour moi.
Ça ne signifie rien de plus.
Je suis heureuse quand même.
Arrête ! Ne m'embrasse pas.
Ça ressemble à une fin heureuse.
Mais c'est voué à l'échec.
Je connais.
Medusa !
J'ai déjà vu ça.
Dropkick pour elle, oui, elle
Je finirai par t'avoir
Je te déteste
L'amour n'existe pas dans ce monde
Crains le dropkick
Un ange cherche son auréole
Alors qu'elle meure de faim
C'est une relation d'amour et de haine
Elles ne peuvent pas se quitter
Comme une étoile filante
Qui traverse la galaxie
Lentement, lentement
Approche-toi et MEURS !
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Allez, rêve
Humain, ange ou démone
Nous sommes une famille heureuse
Sache que je t'aime
Quand tout sera fini
Je suis rentrée
Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Réunissons-nous
Profitons de ce repas
Pour un lendemain fou
Quoi ensuite ? Quoi ?
Finalement, réveille-toi !
C'est l'hiver.
Les rues s'animent de l'esprit de Noël.
Loin de la rumeur de la ville,
une pauvre fille pleure.
Dropkick on My Devil ! Le prochain
épisode vous étreindra aussi le cœur.