Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Fertig!
Heute gibt es Curry zum Abendessen.
Schnitzel mit Curry.
Guten Appetit!
Das war gut.
Heute Abend gibt es wohl Curry.
Das sieht echt lecker aus.
AM NÄCHSTEN ABEND
Heute gibt es wieder Curry
zum Abendessen.
Frikadelle mit Curry.
Heute fährst du die wahren
Curry-Geschütze auf.
Guten Appetit.
Das war lecker.
UND WIEDER AM NÄCHSTEN ABEND
Heute gibt es schon wieder
Curry zum Abendessen!
Hey, Moment mal.
Soll es in den nächsten 20 Minuten
etwa so weitergehen?
Keine Sorge.
Das ist heute das letzte Mal.
Das heißt, am dritten Tag ...
Schere, Stein,
Papier!
Ich hab gewonnen?
Jashin-chan, als Siegerin hast du
das Recht, die Mayonnaise zu holen.
Ja, mit Vergnügen!
YURINE
Hier. - Danke.
Du willst die doch nicht etwa
aufs Curry tun?
Doch, das will ich.
Mayo auf Curry?
Das passt doch nicht zusammen.
- Es passt perfekt zusammen.
Hier, du auch.
Das ist lecker!
- Sag ich doch.
Warum ist das so lecker?
Wegen der Mayonnaise.
Das ist keine Antwort,
aber es ist lecker.
Kein Zweifel ...
Curry und Mayonnaise.
Das ist ein Volltreffer wie von
Muhammad Ali!
Alles klar!
Wir machen morgen wieder Curry!
- Schon wieder?
Auf Amazon kann so etwas also kaufen?
Gibt es heute wirklich wieder Curry?
Ja. Ich mache Hähnchen mit Curry.
Ich laufe in Mach-Geschwindigkeit.
Ich wohne nur fünf Minuten
vom Bahnhof entfernt.
Was denkst du, schneidet besser?
Ein Chakram oder ein Jemdhar?
Hey.
Hörst du? Wie?
Sie ist verschwunden.
Was hat das zu bedeuten?
Was ist passiert?
Ich erkläre es!
Als Jashin-chan Curry kochte,
hat sie zufällig beim Umrühren
einen Zauberkreis gezeichnet!
Das Hühnchen wurde zum Opfer
Und das dämliche Lied
war zufällig ein Zauberspruch,
mit dem sich ein Portal öffnen lässt!
Jashin-chan wurde wegteleportiert!
Wo bin ich hier?
Ich kenn das doch irgendwoher. Wa...
WILLKOMMEN IN DER DÄMONENWELT
Hier geht's zur Dämonenwelt!
Wie komm ich durchs Currykochen hierher?
Oh, vielleicht
gab es eine Gasexplosion
BADUMM!
und Yurine ist gestorben.
Nein, dann hätte es mich auch
zerfetzen müssen.
Ich weiß nicht, was los ist,
aber das Tor zur Dämonenwelt
sollte mich doch abweisen ...
Sagt mal. Sieht das Mädchen da
nicht wie eine große Jashin-chan aus?
Die sieht mir nicht ähnlich.
Nur, dass sie
zur Hälfte eine Schlange ist.
Sie sieht aus wie du.
Ist sie vielleicht mit dir verwandt?
Eine kleine Medusa, Minos und ich?
Sie scheint uns zu kennen.
- Sie ist wohl doch mit dir verwandt.
Bist du mit mir verwandt?
Woher kommst du?
Bis eben hab ich noch
in der Menschenwelt gekocht.
Plötzlich war ich hier.
Die Menschenwelt?
- Da ist doch gerade eine Sintflut.
Eine Sintflut? Meinen sie etwa
die Sache von vor etwa 7.000 Jahren?
Das heißt,
dass ich
in die Vergangenheit gereist bin!
Bist du Jashin-chan aus der Zukunft?
Nun, das glaubt ihr mir sicher nicht.
Ich glaube dir!
Du siehst nämlich nicht so aus,
als würdest du lügen!
Du bist wirklich niedlich.
Lass dich nicht
von seltsamen Kerlen verarschen.
Sag, was wird in der Zukunft aus mir?
Noch ist deine Brust
flach wie ein Brett,
aber später macht sie "Baboom".
"Baboom"! Das hört sich stark an!
Du wirst stark, aber nicht so wie ich.
Und ich?
Du wirst immer arbeiten.
In der Zukunft gibt es eine
tolle Maschine namens "Geldautomat".
Und was wird aus mir?
Hier.
Ich bin direkt vor dir.
Nein!
Ich sollte doch viel cooler werden!
So seh ich gar nicht aus!
Aber ich stecke in der Klemme.
Wie soll ich in die Menschenwelt zurück?
Überlass das uns.
Wir schicken dich mit
einem Geheimritual zurück.
DÄMONENWELT-CURRY
Hier ist Ihr Curry.
Dieses Curry ist superscharf.
Zazas Zazas
Nasatanada Zazas
Zuroro Zoas ...
Ach, daran erinnere ich mich.
Das bringt doch nichts.
Wir haben das damals
unzählige Male gemacht,
aber das hat nie gew...
Sie ist weg.
Ob es geklappt hat?
Habt ihr gebetet, dass sie heimkommt?
- Nein, ich hab ans Abendessen gedacht.
Ich hab Hunger.
Was sollen wir essen?
- Wie wäre es mit Curry?
Curry wäre toll.
- Wie wäre Hühnchen dazu?
Ob sie wieder zu Hause ist?
Was willst du denn?
- Sei doch still.
LECKERES NAAN
Autsch ...
Wie? Ich bin wirklich zurück.
Das bist du ...
Erst verschwindest du plötzlich
und dann erscheinst du
auf dem Esstisch.
Du hast das Essen umgeschüttet.
Curryflecken gehen
nicht so leicht raus ...
Eine Amazon-Bestellung!
Wie?
AMAZON
Ich hab es vorhin erst bestellt.
Dass es schon da ist ...
Das ist Prime.
Beide schneiden perfekt.
Es ist schockierend, dass ihr einfach
so esst, obwohl ich verschwunden bin!
Heute gibt es wieder Curry?
Das sieht lecker aus.
Liebe und Curry müssen gut köcheln.
Obwohl schon August ist,
ist es noch ziemlich heiß.
Ignorier mich nicht. Sag was.
Das Eis vorhin war echt lecker.
Ja, der Zitronensirup war echt gut.
Ich will Eis essen!
- Gab es hier in der Gegend einen Stand?
Da drüben.
Wie wäre ein kaltes Eis?
Yusa und Koji?
Lange nicht gesehen, ihr beiden.
Ihr verkauft also Eis?
In der Dämonenwelt ist derzeit
Nebensaison, weshalb wir hier sind.
Wir machen gerade gutes Geld.
- Was?
Mit Eis kann man Geld machen?
Du, Jashin-chan ...
Sie machen Gewinn, weil sie das Eis
und den Sirup selbst herstellen.
Darum wirst du ...
Zu spät.
Gehirnfrost! Gehirnfrost!
Ich werde auch Eis verkaufen
und Geld scheffeln.
Yusa und Koji verkaufen
es für 200 Yen.
Ich verlange 300 Yen!
Wenn es nebenan 200 Yen kostet,
kauft doch niemand etwas.
Einmal mit Melone, bitte.
- Verkauft!
Unmöglich.
Kommt nur!
Die Hitze raubt ihnen wohl den Verstand.
Diese Eismaschine produziert
aber wirklich kaum Eis.
Yusa und Koji produzieren
auf der Stelle ihr Eis ...
In dem Fall ...
bediene ich eben drei Maschinen
mit beiden Händen und dem Schwanz!
Witzig.
Die Kopfschmerzen beim Eisessen
nennt man "Kältekopfschmerzen".
Das ist der wissenschaftliche Begriff.
Auch bei geraspeltem Eis heißt es so!
JASHIN-CHANS EIS
Niemand kauft mehr was.
Nebenan stehen sie Schlange.
Diese Koji ...
Ich nenne sie jetzt Mimori
und bringe sie so durcheinander!
Den Gag versteht doch fast niemand.
Wow, ist das fluffig!
Das ist monstermäßig gut!
Sie sind keine Monster, sondern Dämonen.
Mit dem billigen Eis, dem Sirup
und diesen Spielzeugmaschinen
komme ich gegen
das fluffige Eis nicht an!
Um zu gewinnen,
brauch ich etwas Großartiges!
Ich hole das natürliche Eis vom Fuji!
Hier ist kaum Sauerstoff,
aber es ist ein Power-Spot.
Bitte lass mich Jashin-chan finden.
Eis, Eis, Eis ...
Da bin ich wieder.
Du bist heute echt energisch.
Und um es fluffig hinzubekommen,
habe ich eine professionelle Maschine
und hochqualitativen Sirup.
Schau.
- Das sieht echt teuer aus.
Medusa, ich habe es
von deinem Geld gekauft ...
Ich werde gewinnen.
Streng dich an! - Ist sie tot?
Und um Yusa auszuschalten,
werde ich es für 5 Yen verkaufen!
Damit machst du nie Gewinn.
Ich mache noch besseres Eis als sie
und werde mehr verkaufen!
Ihre Absicht hat sich geändert.
Yusa und Koji,
das ist euer Ende!
Los, ihr Menschen!
Kauft dieses großartige Eis!
Hey, Schlangenschwester.
Hast du überhaupt
die Erlaubnis, hier Eis zu verkaufen?
Erlaubnis?
Wir haben sie.
ERLAUBNIS
Du scheinst sie nicht zu haben.
- Äh, Moment ...
Willst du nicht mal kurz mitkommen?
Du bist unten eine Schlange,
aber mit deiner oberen Hälfte
lässt sich Geld machen.
Das ist gar nicht so übel.
Sie sieht so aus, als wolle sie Hilfe.
Nein, sie sagt damit
"Alles gut. Macht euch keine Sorgen."
CURRY-EIS
Hallo. Greift zu. - Ja, bitte!
Uff.
Damit ist alles bereit.
Ist das schwer. Ich hab auch
nichts gegessen und keine Kraft.
Was macht so ein großer Stein hier?
Hätte ich meinen Heiligenschein,
könnte ich ihn in Brot verwandeln.
Das Wasser reicht
für die nächsten beiden Tage.
Das Loch hier ...
Uff.
Pekola-sama,
hab ich dich gefunden.
Du bist doch meine Schülerin!
Ich heiße Poporon.
Ich bin jetzt ein vollwertiger Engel.
ENGEL IN DER AUSBILDUNG
Ich hab dich mit der Engels-Radar-App
nicht gefunden. Das war harte Arbeit.
Ich hab meinen Heiligenschein verloren.
Ich komm nicht heim
und kann niemanden erreichen.
Dann ist das auf dem Radar ...
Ich habe darauf gewartet,
abgeholt zu werden.
Endlich kann ich in
den Himmel zurückkehren!
Ich kann erst mal
ein langes Bad nehmen ...
Danach kann ich Nektar trinken
und mir den Bauch vollschlagen.
Und dann kann ich
in einem warmen Bett schlafen.
Los, nimm mich schnell
mit in den Himmel zurück!
Pekola-sama, bye-bye.
Beweg dich doch nicht.
Was soll das?
Ich schieß noch mal! Und ...
Yakisoba!
Warum?
Ich, Poporon, vertrete dich
seit deinem Verschwinden.
Aber wenn du zurückkehrst,
werde ich wieder zurückgestuft.
Dann sind die schönen Tage vorbei,
in denen ich die anderen schinden kann.
Ich versteh kein Wort.
Mensch. Du bist so blöd,
dass ich wütend werde.
Solange du nicht zurückkehrst,
gehen meine schönen Tage nie zu Ende.
Du bist also nicht gekommen,
um mich abzuholen.
Ich will dich auslöschen.
Ich dachte ...
Ich dachte,
ich würde endlich heimkehren.
Wer hätte das erwartet?
Ohne Engelskraft bist du doch nur
ein Fleischklumpen.
- Fleisch...
Beziehungsweise Abfall.
Das wird einfach.
Ich habe ab und zu etwas
Verdorbenes gespürt,
aber, dass du so weit gehst ...
Ich bin kein Engel,
weil ich mich dazu eigne,
sondern weil ich
als Engel geboren wurde.
Hallöchen.
Seid ihr beschäftigt?
Ein Dämon?
Hier, Curry.
Yurine wollte, dass ich es dir bringe.
Curry?
Aber ich kann die Almosen
einer Hexe nicht annehmen.
Du kannst also mein Curry nicht essen?
Es ist superlecker.
- Hey!
Du störst! Ich beseitige dich gleich,
aber geh erst mal aus dem Weg!
Was sollen die ganzen Kartoffeln?
Verschwinde.
Schmeckt das lecker. Curry kann man
auch am zweiten Tag essen.
Gut geköchelt auch am dritten.
Garam Masala!
Jashin-chan Dropkick!
Spicey!
Was hast du meinem Curry angetan?
Menschenleben zählen nichts,
aber verschwende kein Essen!
Das Klebeband!
- Hier.
Wickel, wickel ...
Kazuyo, dies ist die Rache dafür,
dass du mir einen Korb gegeben hast.
ABSCHIEDSBRIEF
Gott, vergib mir,
dass ich mein Leben wegwerfe.
Ich will nicht sterben! Hilf mir, Mama!
Poporon ist weg.
- Wer war das gerade?
Ähm ...
- Ist ja auch egal.
Vom Laufen hab ich Hunger.
Lass uns gehen.
Yurine tötet mich, wenn sie erfährt,
dass mir das Curry heruntergefallen ist.
Das glaubt mir Yurine nie.
Lass uns bei uns essen.
Aber ich kann doch nicht ...
Hör auf zu meckern. Komm.
Curry darf nicht verschwendet werden.
Sie hat mich heute gerettet.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Das Mädchen, das einst ihr Gesicht
versteckte, wandelt nun unter der Sonne.
Aber das war auch
nur ein kurzer Glücksmoment.
Nächstes Mal gibt es wieder einen
Toperesa mit deinem Herzen!