Non me ne andrò
Senza prima averla presa a calci volanti!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Un calcio volante al Mio Demonio!
- Ha evocato il dio del male.
- Il dio del male!
- Devo ucciderla, altrimenti
- Che accadrà?
- Non posso tornare all'Inferno!
- Sorella...
Sì, sì! Vita a pari passo della morte
Combatto con la mia motosega!
Se esagererai
Ti farò a pezzi!
Devi riprenderti la tua aura!
- Non perdere nessuna occasione
- Sul serio?
- Per attaccarla alle spalle!
- Come sei cattiva!
Non mi arrenderò mai
Yurine, non sei in guardia!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen!
Cosa? L'ho mancata...
Non posso lasciare la Terra
Senza averla presa a calci volanti!
Ma fino ad allora
- Divertiamoci tutti insieme!
- Sì!
Sto morendo! L'estate è troppo calda.
- Resisti.
- Non posso farcela.
- Non posso farcela!
- Siamo alieni, veniamo in pace.
- Tu sei un demone.
Perché non hai una
di quelle macchine del vento, qui?
Un condizionatore, dici?
Non possiamo permettercelo.
Scommetto che posso convincere Medusa
a comprarcene uno.
Non disturbarla.
Accontentati del ventilatore.
Quest'arietta tiepida non basterà!
Se non ci producesse la Flex Comix,
forse ci darebbero un condizionatore.
Cosa?
I produttori più importanti
si prendono cura dei loro attori.
Sono completamente persa!
Me ne vado a prendere un po'
di fresco in un negozio ad Akiba.
Questo...
è l'Inferno.
Fa troppo caldo!
E c'è un'umidità pazzesca!
L'indice di sconforto è a 100.
Ma che dico? Sarà a 2020!
Com'è possibile che qui
facciano le Olimpiadi?
Che fregatura!
Alla faccia dell'ospitalità del Paese!
Perché parli male del Giappone?
Finirai arrosto, per questo.
Zitta. Allora mi arrendo.
E va bene, rinfresco l'ambiente per te.
Davvero?!
E questa cos'è?
La tua punizione. Ma fa più fresco, no?
Mi dispiace. Mi dispiace da morire.
Sì che è più fresco. Si congela.
Fa un freddo cane, sto gelando...
Ed è un bene, no, Jashin?
Non posso tollerarlo!
Sei fuori di testa, Yurine!
Non fare la mocciosa, allora.
Se la situazione è questa,
dovrò evocare dall'Inferno... lei.
Lei chi?
E questa chi è?
Kori, un Demone del Ghiaccio.
Kori?
Che faccia buffa.
Kori può rinfrescare una stanza
solo con la sua presenza.
- Wow, fa davvero più fresco.
- E guarda questo!
Granita istantanea!
Impressionante.
Allora, a che gusto la vuoi?
Cosa c'è?
Fragola o limone?
Allora limone...
Il sangue di Kori è alla fragola
- e la sua urina al limone.
- La prendo alla fragola.
È proprio sciroppo alla fragola.
D'estate mangio cibi caldi
per aumentare il calore!
Ahi, brucia!
Stanza fresca e granita istantanea.
Che goduria.
Decisamente.
Ma non finisce qui.
Kori, fa' quella cosa che sai fare tu.
Adesso non ti va?
Ma chi ti credi di essere?
Un demone di bassa lega come te
dovrebbe solo obbedirmi.
Fa' quel che ti ho chiesto, e subito!
Vacci piano, Jashin.
- Neve?
- Non sei colpita?
I demoni di bassa lega
esistono solo per il nostro piacere.
Dovresti essere onorata di servire
un demone di alto profilo come me.
La neve sta diventando tormenta.
Kori, adesso poi smetterla.
Basta così!
Smettila, maledizione!
Non sfidare troppo la sorte.
Ne ho abbastanza, tornatene a casa!
Jashin, attenta a cosa dici. Sei crudele.
Non è vero!
È il trattamento che ti spetta
per avermi disobbedito!
Squarcio...
Lasciatemi spiegare.
Jashin è implacabile
coi piccoli demoni di bassa lega.
...di Jashin!
Lasciami andare.
Mi hai congelata.
Brutta mocciosa!
Sono contenta
che tu possa congelare le cose.
Potrà rigenerarsi?
Un calcio volante al Mio Demonio!
Che umiliazione.
Te la meritavi.
ORIGINARIAMENTE CHIAMATA "JASHIN"
QUARTIERE COMMERCIALE SUZURAN
Muoio di fame.
Gli angeli sono immortali, ma...
gli umani sono senza cuore.
È evidente che non sto bene.
Dio mio...
gli umani sono completamente corrotti.
Il giorno del Giudizio Universale
potrebbe essere più vicino del previsto.
Un angelo?
Pekola, stai bene?
La strega...
Potrete entrare da Bondy dal retro
della libreria di seconda mano Kanda.
Non passate mai dall'entrata principale.
La patata è squisita.
Perché servono patate
in un negozio di curry?
Non parlare con la bocca piena.
Perché servono patate?
E chi lo sa.
Scusate l'attesa.
Dacci dentro. Il curry è più buono
quando è ancora bollente.
Grazie.
Che bontà!
Posso avere il bis?
Certo, lo detrarrò dal budget
di Jashin per il cibo.
Un altro, grazie.
Arriva subito.
Non è molto angelico
vagabondare così affamata.
È molto da umani.
Senza la mia aura,
non sono tanto diversa
da una debole umana.
Con l'aura, invece, posso fare miracoli.
Tipo trasformare le rocce in pane
e l'acqua in vino.
Mi scusi, sto cercando una persona.
Sapete se Jashin vive qui?
Jashin?
Mia madre mi ha mandata dall'Inferno
per cercare Jashin.
POLIZIA DI JINBOCHO
Perché non resti con noi per tre giorni?
Sembri sospetta.
- Ma Jashin...
- Sì, come no.
Hai mangiato a sufficienza?
Sì. Grazie mille.
Ringraziare una strega
equivale a tradire Dio!
Ma ha offerto lei e ho pure fatto il bis.
- Sto peccando di continuo!
- Posso avere il bis?
Parli troppo da sola.
Però è vero:
questa strega mi ha salvato la vita.
Yurine Hanazono.
Non ho altra scelta: devo ringraziarti.
Ma non ho ancora rinunciato
a distruggere te e i demoni.
Aspetta che ritrovi la mia aura
e riottenga i miei poteri.
Allora vi distruggerò tutte!
Spero tu possa ritrovarla presto.
Brutta scema, non hai sentito
cosa ho appena detto?
Mi confonde, stare con te. Vado a casa!
Poverina...
Dio mio, cosa dovrei fare?
Dovrei considerarla mia amica
anche se è una strega?
Questo mondo
è così pieno di contraddizioni!
Dio mio, perché servivano patate?
Un calcio volante al Mio Demonio!
Jashin?
MANZO 100%
Siamo arrivate!
Jashin?
Ci ha invitate lei
e poi non si fa trovare.
Forse...
è lì dentro.
No.
Di solito si nasconde qui.
Sono qui!
Fregate!
Medusa era tutta:
"Di solito si nasconde qui".
Quanto sei stupida!
Perché dovrei nascondermi
sempre nello stesso posto? Cretina!
La prossima volta
guarderò sotto le assi del pavimento.
Ma poi, perché ti nascondevi?
Ottima domanda. Adesso ve lo dico.
Io lo so! Volevi vedere se fosse
un buon posto per nascondersi
quando aggredirai Yurine a sorpresa!
Che c'è?
Come facevi a saperlo?
Risparmiati la fatica. Fallirai di nuovo.
- Ehi, Minos.
- Sì?
Convincila a desistere
dall'uccidere Yurine.
Non mi arrenderò mai!
Potete andarvene,
l'esperimento è concluso.
Forza, sciò.
Arriverà da un momento all'altro.
Sono tornata.
Che fame. Oggi il tridente era
a metà prezzo e l'ho comprato.
- Pare non sia in casa.
- Cosa? Un tridente?
Ecco.
Mi sembra un buon posto in cui metterlo.
Perché infilzare un tridente
nel pavimento?
Sembra ignara del mio piano,
ma chi può dirlo?
Magari sa già che sono qui dentro.
Fammi controllare.
Ok, sembra che non lo sappia.
Le lancerò questo tanto per divertirmi.
Ahia!
Un avocado?
Lo mangerò più tardi.
Non ha capito nulla!
Lo mangerà più tardi? Che cretina!
Di questo passo, potrei agire subito...
Le spunto alle spalle
e la colpisco con questa.
Sarà la sua fine.
Addio, Yurine!
YURINE
Ehi, ciao!
Ho capito che vuoi fare.
Non pensavo avrei avuto modo
di provare il tridente tanto presto.
Il tridente è una cosa buona?
Dai, proviamolo.
Me l'aspettavo, in effetti.
Io l'avevo avvertita.
Un calcio volante al Mio Demonio!
Cos'è?
Un'ascia dei pellerossa. Era in sconto
all'80%, al negozio di armi.
Pronto, Jashin?
Medusa, vieni subito qui!
- Perché?
- Te lo dico dopo!
Jashin?
Scusami!
La tua voce è adorabile!
Somiglia a quella di Miyutan!
Perché indossi questo sacchetto?
No! La faccia no!
Tranquilla, con una voce così bella
sembreresti carina anche se non lo fossi!
Per questo ti avevo detto di fermarti.
Ora devo andare da Jashin!
Ecco a te.
Grazie.
Tokyo è una città piena di gente.
Pietrificare una sola persona
non è un gran problema.
Ma comunque, perché non è qui
se ti ha invitata lei?
Jashin non ha proprio rispetto.
Ormai sono abituata.
È buonissimo.
Che vuoi dire?
Ti tratta sempre così male?
Cosa? Oh, no, non proprio.
Sicura? Non fa sempre così?
Beh, ecco...
Quando andavamo alla Scuola Infernale,
Jashin si comportò male
e ruppe un gargoyle del cortile.
Chi ha rotto il gargoyle?
Non è cambiata neanche un po'.
Ma quando Jashin
bullizzava un demone debole...
Stupido di un Goblin,
non puoi fare più di me!
Smettila, Jashin!
Sei uno stupido cretino!
Cosa ti ha fatto mio figlio?
Io non volevo, ma Medusa mi ha costretta.
Non è vero!
Ah, che bei tempi.
Ma belli dove?
Quando poi cadde in una trappola...
Ok.
- Ci si vede.
- Aspetta, non lasciarmi qui!
Mi trovarono tre giorni dopo.
Poi quando...
- Falle quel che vuoi, ma lascia stare me!
- No!
Erano proprio bei tempi.
- E poi...
- Basta così.
Te ne ha fatte passare troppe.
Tu credi?
Forse, in quanto demoni,
non importa se siete cattive e crudeli.
Ehilà, sono proprio una cattivona!
Perché sei ancora sua amica,
anche se ti tradisce ogni volta?
Sei una "M"?
MEDUSA
Beh, comunque Jashin fa sempre schifo.
A volte, però, sa essere un tesoro.
Quando è nei guai,
conta sempre su di me!
INFERI
Questa è un'ottica demoniaca!
Maledizione!
Medusa!
Aspettami!
Non abbandonarmi!
Posso contare solo su di te!
Perdonami per tutto quel che ti ho fatto.
So che mi vuoi bene, Medusa.
Quando la vedo così vulnerabile...
Mi fa credere
che non possa vivere senza di me
e che io debba sempre starle accanto.
Sta' attenta. Non farti bistrattare
da una perdente come lei.
Ok, starò attenta.
Sono tornata!
È a casa.
Non devi uscire, se hai invitato Medusa.
A lei non importa.
Medusa è un demone inferiore,
per questo la faccio aspettare.
Bentornata, Jashin.
Perché mi hai chiamata?
Ecco tutti i miei soldi.
DIECIMILA YEN
- Cretina, non davanti a Yurine!
- Perdonami.
Non ho mai chiesto i tuoi soldi.
Ma se proprio vuoi darmeli, li accetto.
Allora perché mi volevi qui?
Se è qualcosa di illegale all'Inferno,
allora non posso aiutarti.
A quello penseremo poi.
Oggi ti ho chiamata per questo.
Ho vinto questo a una sala giochi
a Ikebukuro. È per te.
L'altra volta hai detto che ti piaceva.
Il pupazzo di panda umano.
Jashin, te ne sei ricordata!
L'ho vinto coi tuoi soldi, Medusa.
Ecco a te.
Grazie mille, Jashin!
Non abbracciarmi! Chi ti credi di essere?
L'ho fatto solo per il mio tornaconto.
Non significa niente.
Ma sono felice lo stesso.
Basta, non abbracciarmi!
Sembra un lieto fine.
Ma non andrà a finire bene.
Mi sembra famigliare.
Medusa!
Ho già visto tutto ciò.
Sferrale un Calcio Volante!
Sì! Ti distruggerò ancora!
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Attenta al Calcio Volante!
Intanto un angelo cerca la sua aura
Mentre muore di fame!
È un rapporto di amore e odio
Ma non riescono a separarsi
Il loro rapporto è una stella cadente
Che fa esplodere l'universo intero
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Forza, continuiamo a sognare
Che siamo umani, angeli o demoni
Siamo una famiglia felice, la la la
Lascia che ti dica che ti voglio bene!
Quando sarà tutto finito
Potrò dire di essere a casa
E che lo stufato è pronto!
Dai, venite tutte a tavola
E godiamoci la cena!
Domani sarà un'altra folle giornata
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
È arrivato l'inverno. Le strade
sono pervase dallo spirito natalizio.
Lontana dal caso della città,
una povera ragazza piange.
Un calcio volante al Mio Demonio! Vi distruggeremo
il cuore anche nel prossimo episodio!