Minos.
¿Qué haces?
Hola, Yurine.
Estoy asando langostas.
¡Míralas!
Creo que esos son cangre...
Cuando le dije a Jashin-chan
que quería probar langosta...
¡Grandiosa pesca en el Canal Shimizu
a la vuelta de la esquina!
¡Y luego me dio todas estas!
UN MONTÓN
- ¿Quieres probar?
- No.
- Asaré algunas.
- No, gracias.
¡Se ven bien!
Probémoslas.
¡Ay! Están calientes.
Listo. ¡Comamos!
¡Deliciosas!
¡Nada supera las langostas!
100% CARNE
- ¿El cangrejo sabe bien?
- ¡Prueba un poco!
- No, gracias.
- Está crujiente.
¡Exquisito!
¡No me iré
Sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas
Nasatanada Zazas
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
- Ella me invocó, el dios del mal
- ¡Dios del mal!
- Debo asesinarla o de lo contrario...
- ¿Qué?
- ¡No volveré al infierno!
- Hermana...
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
¡Si te vas muy lejos
Te rebanaré por completo!
¡Tu aureola!
¡Debes recuperarla!
- ¡Nunca pierdas una oportunidad
- Oye, ¿en serio?
- De atacarla por la espalda!
- Eres tan malvada
Nunca me rendiré
¡Yurine, bajaste la guardia!
¡Ahora! ¡Es hora de acabar
Con la Royal Copenhague!
¿Eh? ¿Qué?
Fallé...
¡No puedo dejar la Tierra
Sin lanzar una patada sobre ella!
¡Pero hasta entonces
- Divirtámonos juntos!
- ¡Sí!
¿Qué hay de mi regalo?
Claro que te compraré uno.
¿De verdad? ¡Gracias!
Cierto.
Es Navidad.
Tengo mucha hambre.
Y estoy comiendo
corteza de pan.
Mi Señor también soportó dificultades.
¡Debería estar agradecida
por la comida que tengo!
- Hace frío.
- ¿Y qué quieres para Navidad?
Quiero riquezas, honor y clase.
Eso es muy maduro de tu parte.
Estoy seguro de que Santa
lo hará realidad.
Entonces, yo deseo amor.
- Vaya, eso es genial.
- ¿Verdad?
Deseo amor.
Genial.
¿Santa? Debe estar
hablando de San Nicolás.
Él está muy ocupado.
¿Cómo podrá cumplir
los deseos de esos niños?
Deseo algo
con sabor a sangre.
¿Por qué estoy deseando
un regalo de Navidad
si ni siquiera soy humana?
¡Para comenzar, la Navidad
no se trata de los regalos!
¡Demonios, me atoré!
¡Necesito algo de tomar!
LECHE
Eso estuvo cerca.
Casi me la bebí toda.
Esto es todo lo que tengo para hoy.
Estoy agradecida
por la comida que tengo.
Pero se me antoja algo con más sabor.
Como curry.
Santa, ¿visitarías a un ángel?
Delicioso.
Este olor...
- ¿Curry?
- Este curry está delicioso.
El espíritu ligado a Yurine Hanazono.
¿Qué hace aquí?
Espera, ese sombrero.
- ¿Es ella el espíritu de San Nicolás?
- Pedí la opción para llevar.
- ¡Delicioso!
- ¿Ella fue enviada para mí?
- Estaba tan bueno, que me lo devoré todo.
- No.
Me comeré este también.
¡Huele increíble!
Curry...
¡Tan jugoso!
Jugoso...
¿Qué estás mirando?
- No hay nada para ti.
- No pude evitarlo.
Qué vergüenza.
- Quiero eso.
- ¿Qué?
Dámelo.
Tú acabas de tener un festín.
Esto es todo lo yo que tengo.
Me terminé mi comida,
así que dame eso.
Eres una glotona.
Terminarás en el infierno.
Qué gracioso. De allá vengo.
No me importa.
¡Sigo con hambre!
- ¡Basta! ¡Esto es todo lo que tengo!
- ¡Cállate! ¡Dámelo!
¡Mi preciada leche!
¡Descubriste tu espalda!
¡Feliz Navidad!
- Gracias.
- ¡No!
¡Delicioso! La comida robada
es la mejor de este mundo.
Es un poco seca,
pero aun así es deliciosa.
Qué malvada.
Tú fuiste la que me dio
la espalda.
Y gracias por el cumplido.
¡Devuélveme mi preciada comida!
¡No te temo,
ángel sin aureola!
¿Qué demonios
estás haciendo?
¡Ay! Yurine...
Te dije que fueras a casa con el curry
mientras yo iba por el pollo.
Esa bruja,
Yurine Hanazono.
- No lo sé.
- ¿Eh? ¿Qué?
No lo sé.
¿Te comiste el curry?
¡No lo sé!
- ¿Los dos?
- No sé nada.
¿En dónde estoy?
¿Quién soy?
No lo sé.
- ¡Ella se lo comió!
- ¿Qué?
Es pequeña, pero puede comer.
- Le dije que no, pero...
- Jashin-chan.
¿Por qué mentir sobre eso?
¡Está bien, yo me lo comí!
¿Entonces?
Increíble.
- Como castigo, no hay pollo para ti.
- No, por favor...
Croqueta de pulpo...
Sangre...
- Croqueta de pulpo...
- Pekola.
Jashin-chan te causó
muchos problemas.
Acepta mis disculpas, por favor.
Este es el pollo de Jashin-chan.
¡Comida con sabor a sangre!
No puedo aceptar
nada de una bruja.
¡De ninguna manera!
Sigo siendo un ángel, ¿sabes?
Pudiste haberlo envenenado.
Esta es una disculpa,
acéptala.
Es tu decisión comerlo o no.
Jashin-chan, nos vamos a casa.
Es hora de decorar nuestro hogar.
¿Quieres ser el árbol?
¡Pollo!
¡Con sabores a sangre!
Yurine Hanazono.
- ¡Eres una bruja, pero también mi Santa!
- ¿Por qué no le doy a Beth tu carne?
No, por favor...
¿Te gusta, verdad?
Puedes comer todo lo que quieras.
¿Sabes, Jashin-chan?
¿Por qué el traje de Santa
es rojo?
Es porque está manchado
de sangre.
Feliz Navidad.
¡Feliz Navi-masacre!
Jashin-chan, ¿en dónde estás?
Jashin-chan...
- Jashin-chan... Jashin-chan...
- En las calles no tiene esperanza.
- ¿Algún día la encontrará?
Estoy aquí,
siendo crucificada.
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
Las estaciones cambian
en un abrir y cerrar de ojos.
Ya es otoño avanzado.
Terminé con mi entrenamiento.
Mi propio método de respiración
me está sirviendo mucho.
Estos abdominales harán
mi patada más letal.
Yurine, golpéame en mi estómago.
Pon a prueba
este abdomen de acero.
Muy bien.
Maldición.
¿Jashin-chan?
¡Ya voy!
Hola, mi nombre es Yusa.
Gracias por cuidar a mi hermana.
¿Yusa?
Buen provecho.
Gracias.
¡Planeaba comerme
este pastel yo sola!
RECUPERÓ LA CONCIENCIA
¡Debí habérmelo comido
antes de mi entrenamiento!
Kori-chan nos salvó
durante el verano.
¿Pero podrías detener la tormenta de nieve?
Hace frío.
Por supuesto.
Sé que ustedes son hermanas,
¿pero acaso son el mismo organismo?
Sí.
Nosotros, los Demonios del Hielo,
cambiamos de apariencia al crecer.
Cuando niños,
nacemos con ciertas habilidades.
Pero cuando maduramos,
como en mi caso,
recibimos un nombre
y nos convertimos en demonios completos.
Según los años humanos, los Demonios del Hielo
maduran más o menos a los 15 años.
Ya veo.
¿Puedo sugerir el futuro
nombre de Kori-chan?
¿Qué tal "Koji"?
YUSA
KOJI
¿Ese no es ese un nombre masculino?
Es verdad.
¿Koji?
¿Y qué te trae hoy por aquí?
Sí, no planeábamos venir
sin avisar,
pero mi hermana me rogó
venir a verlas.
Trajimos esto para ti.
- Escuché que se divirtió con ella.
- ¡Maldición! Qué porción tan pequeña.
Así que también quería agradecerle.
¿Por qué diablos me mira tan fijamente
como si quisiera matarme?
¿En verdad está aquí para matarme?
Los Demonios del Hielo maduros
son demonios de clase alta.
¡Ella podría matarme en un segundo!
PESIMISTA
CON LOS FUERTES
Jashin-chan, ¿hiciste algo?
¿Te silbó en el oído
solo para molestarte?
- Solo cuestas 95 yenes.
- ¿Te puso una etiqueta con precio?
¡Koji! ¡Qué soplona!
Eres tan idiota.
Ahora está traumatizada
con el sonido del silbato.
Y ya ni siquiera puede entrar
a un supermercado.
¡Eso es ridículo!
¡Ella es la demonio de clase baja
que me desobedeció!
Otra vez la insultaste.
Cuando la insultas a ella,
insultas a toda nuestra orgullosa familia.
¿Qué orgullosa familia?
Tienes la cara de un topo.
¿De qué puedes enorgullecerte?
¿Un topo?
¿Acabas de llamarla topo?
Planeaba irme en paz hoy.
Pero ahora, ya lo dijiste.
Dijiste lo único que un Demonio del Hielo
no desea oír.
¿Qué?
Solo regresa a casa, ¿sí?
¡Está helando aquí!
Koji es pan comido, ¿pero ella?
Olvídalo.
¿Qué hago?
¡Piensa en algo rápido!
Debe haber una forma efectiva.
¡Es cierto!
¿Qué demonios es eso?
¡Idiota! ¡No es nada!
¡Estás acabada, Koji!
¡Darme la espalda así!
¡Te atravesaré con mi patada
ahora fortalecida con mi abdomen de acero!
Matarte frente a tu hermana
será devastador para ella.
Estará muy inestable para luchar.
¡Y lo mejor de todo,
yo ganaré!
¡No nos olvidemos...!
Maldición, no otra vez.
Mi abdomen de acero
fue completamente inútil.
¿Crees que puedas dejar libre
a Jashin-chan por hoy?
Claro. Y me alegra que mi hermana
haya podido verte, Yurine.
¡Logré que la rebanada se sostuviera parada!
¡Qué bien!
¡Se sostiene! ¡Se sostiene!
¡Se sostiene!
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
BANCO DEL INFIERNO
SEDE DE JINBOCHO
Aquí tienes, traje el dinero.
¿No puedes ser discreta?
¡No quiero que Yurine lo sepa!
Lo siento.
Ya es muy tarde.
¿Aprovechándote de Medusa
otra vez?
No, no, para nada.
Solo me está devolviendo
un dinero.
Eres de lo más bajo.
Ella lo sabe.
Solo le estoy pidiendo
algo prestado.
Siempre le he pagado.
Le pagué los 40 yenes
que le pedí prestados hace cien años.
Ese es el salario inicial
cien años atrás.
En realidad no necesito
que ella me regrese el dinero.
¿Verdad? Es mejor asumir que el dinero
que prestas no regresará.
No tienes derecho a decir eso.
Medusa, la estás consintiendo mucho.
Estás permitiendo
que sea una escoria.
¿Escoria?
¡No, eso no está bien!
¿Verdad? Entonces, debes
ser responsable junto con ella.
¿Qué, Medusa?
¿Le harás caso a ella?
¿Me conoces desde hace miles de años,
y aun así prefieres a Yurine?
Eh...
¡Traidora!
Aquí vamos otra vez.
Te equivocas.
Solo me preocupo por ti.
¡Mentirosa!
¡Solo te gusta actuar
como una santurrona!
¡Jashin-chan, te odio!
Ya no me importas.
¡No volveré al mundo humano!
¡No te necesito!
¡No regreses nunca!
Me excedí.
Medusa...
Ahora Medusa me odia.
Medusa era, para mí...
Ella era mi preciado...
Preciado...
- Cajero personal.
- Sabía que diría algo así.
¡Sonrían!
Recomiendo la tostada de pizza
con queso. ¡Es deliciosa!
¡No puedo seguir sin un trago!
Ella dijo que no volvería
nunca más.
Ahora debo hacer que me envíe el dinero
por el correo registrado del Infierno.
No necesito ver su cara.
¡Otro jugo fresco de fresa, por favor!
Está bebiendo demasiado.
¡Déjame en paz!
Tomar mucho jugo de fresa
no me matará.
No estoy preocupado
por usted.
No queremos que se nos acabe
para los demás clientes.
Ah.
Ni siquiera puedo caminar.
¡Esto es tan triste!
Medusa me abandonó.
¡Y nadie se preocupa por mí!
Yo...
¿Hice algo malo?
¡Tal vez, pero aun así!
Anda, ¿no puedes tan solo
amarme por lo que soy?
¡Anda!
¡Tan solo ámame, por favor!
- ¡Ámame por lo que soy!
- ¿Qué te sucede?
¿Qué me sucede?
Llévame lejos.
¡Estoy sola!
¿Cálmate, sí?
¿Jashin-chan?
Ahora escucho voces.
He perdido la cabeza.
Jashin-chan.
La voz de Medusa.
No perdí la razón.
Vine a recogerte.
¡Volviste a mí,
mi cajero automático!
Medusa estaba tan preocupada,
que regresó de inmediato.
C...A...
Todo fue culpa mía.
Perdóname, Caje...
¡No, Medusa!
Lo sé, Jashin-chan.
No puedes funcionar sin mí.
Te amo, Medusa.
Por... el... momento...
¡Te amo por el momento,
Medusa!
¡Por el momento!
¡Cajero automático!
¡Cajero automático! ¡Cajero automático!
Jashin-chan, ¿no tienes hambre?
Vamos por algo de curry.
¿Qué sucede?
No tengo dinero porque me bebí
cien vasos de jugo de fresa.
No te preocupes,
me encargaré de la cuenta.
Simplemente no puedo vivir sin ti,
Medusa.
¡Te amo, Medusa!
No volveré a dejarte, Jashin-chan.
- Medusa le permitió convertirse
- ¿A dónde iremos?
- en una ultra escoria.
- ¡A Bondy, claro!
- ¡Vamos!
- ¡Qué bien!
ESCORIA
- Medusa.
- Jashin-chan.
¡Patada sobre ella! ¡Sí, sobre ella!
¡Te derrotaré otra vez!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Teme la patada!
¡Un ángel busca su aureola
Mientras se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No pueden abandonarse
¡Como una estrella fugaz explosiva!
¡Lento, lento
Escóndete y MUERE!
Pon a prueba mi corazón
No te detengas
¡Vamos! ¡Sueña! No importa
Si eres humano, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Déjame decir, te amo!
¡Cuando todo se ha dicho y hecho
Yo regreso!
¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
¡Vengan todos, reunámonos!
¡Disfrutemos nuestra comida!
Por otro loco mañana
¿Luego qué? ¿Luego qué?
¡Al final, despierta!
Hay una señora
tentando al demonio.
Amor y odio son dos lados
de la misma moneda.
Y con su amor puro,
intenta acabar con el mal.
¡Una Patada en Mi Diablo! ¡En el siguiente
episodio también les estrujaremos el corazón!