Non me ne andrò
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO!
- Ha evocato il dio del male
- Il dio del male
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
Non posso tornare all'Inferno!
Sì, sì! Vita a pari passo della morte
Combatto con la mia motosega
Se esagererai
Ti farò a pezzi
Devi riprenderti la tua aura
Non perdere nessuna occasione
- Per attaccarla alle spalle
- Come sei cattiva!
Non mi arrenderò mai
Yurine, non sei in guardia
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Ma che...? L'ho mancata!
Non posso lasciare la Terra
Senza averla presa a calci volanti
Ma fino ad allora
Divertiamoci tutti insieme, sì
La cena è pronta!
Stasera si mangia curry.
Cotoletta al curry, buona!
- Dai, mangiamo.
- Si mangia!
- Finito.
Curry per cena, eh? Sembra buono.
LA SERA DOPO
Di nuovo curry per cena.
Stasera c'è un hamburger al curry.
Il curry è anche meglio il secondo giorno.
- Dai, mangiamo.
- Si mangia!
- Finito.
LA SERA ANCORA DOPO
Proprio così. Curry per tre sere di fila!
Ora stai esagerando...
Non dovremmo fare così
nemmeno per soli 20 minuti.
Non preoccuparti.
È l'ultima volta.
Sono comunque tre sere di fila...
Carta, forbice...
- Sasso.
Non volevo vincere.
Jashin, hai appena vinto
il privilegio di prendere la maionese.
Vado subito!
- Ecco a te.
- Grazie.
YURINE
La metti sul curry?
Certo.
La maionese sul curry?
Ma è sacrilegio!
Stanno benissimo, insieme.
Dai, assaggia.
- Ma è squisito!
- Hai visto?
Ma com'è possibile?!
Con la maionese non si sbaglia.
Non è una risposta,
ma è davvero troppo buono.
Su questo non ci piove.
Curry e maionese,
la combinazione vincente!
Non c'è dubbio.
Ho deciso!
- Domani preparo di nuovo il curry!
- Un'altra volta?
Ma guarda...
Si possono comprare queste cose su Amazon!
Davvero prepari di nuovo il curry?
Sì. Stasera zuppa di pollo al curry.
Cammina spedito
Abito a soli cinque minuti dalla stazione
La katara o il chakram...
Secondo te qual è più affilata?
Ehi.
Mi stai ascoltando?
Ma che...?
È sparita.
Ma che succede?
Cos'è appena successo?
Adesso ve lo spiego!
Mentre Jashin mescolava il curry,
ha formato inavvertitamente
un pentacolo magico
e ha sacrificato il pollo.
E la sua canzoncina era un incantesimo
per aprire un'altra dimensione.
A soli cinque minuti dalla stazione
E così Jashin è stata risucchiata via!
Ma dove sono?
Mi sembra famigliare, ma...
È l'ingresso dell'Inferno!
Inferno
Parcheggio tra 666 m
Ma se stavo mescolando il curry,
come ho potuto finire qui?
Non è che forse...
È esplosa la cucina...
BANG
...e ha ucciso Yurine?
Oh, no!
No, se così fosse sarei morta anch'io.
Non capisco cosa sia successo.
Ma se non rispetto tutte le condizioni,
mi manderanno via.
Guardate, sembra Jashin solo più grande!
Solo perché è per metà serpente,
altrimenti non mi somiglia affatto.
Ma se è identica a te!
Sarà una tua parente.
Una baby Medusa, Minos...
...e me stessa!
Sembra che ci conosca.
Visto? Sarà una tua parente.
Sei una mia parente?
Da dove vieni?
Poco fa stavo cucinando nel mondo umano
e poi, di colpo, sono finita qui.
Nel mondo umano?
Ma non è inabitato
a causa del Diluvio Universale?
Diluvio Universale?
Quello di 7.000 anni fa?
Noè!
Quindi sono tornata indietro nel tempo?
Quindi vuoi dire
che sei la Jashin del futuro?
Non ci crederete, immagino.
Io ti credo.
I tuoi occhi non mentono.
Medusa, sei così adorabile,
ma non farti deludere da qualche cretina.
- Ehi, signorina.
- Sì?
Io come sarò nel futuro?
Questo petto piatto...
...triplicherà di dimensione!
Tre volte più grosso? Ma che meraviglia!
Sei molto forte,
ma non quanto me.
E io?
- Tu lavori sempre.
- Davvero?
Una delle invenzioni più meravigliose
del futuro è lo sportello bancomat.
E io? Che mi dici di me?
- Sarai così.
- Cosa?
Stai guardando il tuo futuro.
Non è possibile!
Volevo diventare molto più figa!
Puoi sognartelo!
Che guaio, non so proprio
come tornare nel mondo umano.
Ti aiutiamo noi!
Possiamo rimandarti indietro
col nostro rituale segreto.
Il curry è pronto!
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO
Questo sì che è un curry come si deve.
Me lo ricordo...
...ma non funzionerà.
Ci abbiamo provato molte volte
e abbiamo sempre fallito.
Guardate, è scomparsa.
Quindi ha funzionato?
Volevi così tanto che se ne andasse?
- No, mi stavo sognando la cena!
- Cosa?
Muoio di fame! Chissà cosa c'è
da mangiare stasera.
Del curry, spero.
Curry? Che bontà!
- Io adoro il pollo al curry.
- Starà bene?
Il mio preferito, invece,
è il manzo al curry.
- Ma allora sei una cannibale!
- Sta' zitta.
NAAN DIABOLICAMENTE BUONO
Ahia.
Ma che...?
Sono tornata, finalmente.
Dove diavolo sei stata?
Un attimo prima sparisci
e quello dopo atterri sul tavolo
sprecando tutto il cibo.
Non lo sai che le macchie di curry
sono impossibili da pulire?
Corriere Amazon!
Ho fatto l'ordine un minuto fa
e già l'hanno consegnato.
Sia lodato Prime!
Sono entrambe super affilate!
Sono sconvolta
che tu abbia continuato a mangiare
anche quando sono scomparsa
davanti ai tuoi occhi!
Di nuovo curry?
Sembra buono.
La pazienza è fondamentale
in amore e nel curry!
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO
Agosto è quasi finito,
ma fa ancora caldissimo.
Dì qualcosa, non ignorarmi.
La granita di quel chioschetto
era deliziosa.
Vero! Quella al limone
era buona da morire!
Voglio una granita!
C'era un chioschetto di granite,
qui vicino...
Che sia quello?
GRANITE
Venite a prendere una bella granita!
Ehi, ma sono Yusa e Koji!
Ehi, ragazze come state?
Quindi è opera vostra.
All'Inferno è bassa stagione,
quindi siamo venute a lavorare qui.
- Si fanno bei soldini.
- Cosa?!
Vi arricchite vendendo granite?
Jashin...
...riescono a guadagnarci
perché non hanno costi
nel produrre il ghiaccio e lo sciroppo.
Per te non sarebbe lo stesso.
Troppo tardi.
Ho il cervello ghiacciato! Che freddo!
Anch'io mi farò i soldi con le granite!
Se Yusa le vende a 200 yen...
Io le farò pagare 300!
Cretina, comprerebbero tutti
quella meno cara.
Io ne vorrei una al melone.
- Venduta!
- Non ci credo...
Quanti clienti!
Saranno tutti impazziti per il caldo.
Questa macchina per granite
non funziona molto bene.
Loro riescono
a fare il ghiaccio in un attimo.
Maledizione a quelle mocciose!
Userò tre tritaghiaccio contemporaneamente
con le mie due mani e la coda!
Esilarante.
Il mal di testa derivato
dal mangiare la granita si chiama anche
"emicrania da gelato".
È un termine medico ufficiale.
Io urlo già dopo
il primo assaggio di granita!
LE GRANITE DI JASHIN
Ora è un mortorio.
Loro hanno ancora molti clienti.
Maledizione, Koji!
Ti cambierò nome in Mimori,
così sarà più difficile darti un tono.
È un riferimento un po' oscuro...
Ma è leggerissima!
Paradisiaca!
Che ironia, è fatta da demoni.
Il ghiaccio e gli sciroppi economici,
e i tritaghiaccio con forme di animali
non possono competere
col loro ghiaccio soffice e finissimo.
Devo ottenere gli ingredienti migliori,
per vincere!
Andrò alla ricerca del ghiaccio naturale
sul Monte Fuji!
L'aria è così rarefatta...
...ma sono riuscita
ad arrivare al luogo sacro.
Spero...
...di trovare presto Jashin.
Ghiaccio, ghiaccio, ghiaccio!
Ne ho una scorta pazzesca.
Dove hai preso tutta quella energia?
Per ottenere il ghiaccio migliore...
...ho comprato un tritaghiaccio professionale
e degli sciroppi molto costosi!
- E voilà!
- Dove hai preso i soldi?
Medusa, ho comprato tutto coi tuoi soldi
per poter vincere.
- Buona fortuna.
- È morta?
Per poter sconfiggere Yusa e Koji,
venderò le mie granite
per soli cinque yen!
Allora saluta pure il guadagno.
Produrrò ghiaccio di qualità
per poterle battere.
- Non era l'obiettivo iniziale...
- Che ghiaccio soffice!
Yusa e Koji,
sto per distruggervi!
Ora, cari umani...
...venite a comprare
la granita più buona del mondo!
Non così in fretta, serpentina.
Non hai il permesso di vendita.
Quale permesso?
Noi abbiamo la licenza, ovviamente.
LICENZA
Non puoi vendere nulla, qui.
Ora dovrai venire con noi.
Anche se sei per metà serpente,
- pagherei per la metà da donna...
- Ma che...?
In realtà, ho un feticcio per i serpenti.
Credo che voglia che tu vada a salvarla.
No, quello è lo sguardo da
"non preoccuparti, me la caverò".
Venite, è appena fatta!
Una per me, grazie.
GRANITA AL CURRY
Ok, dovrebbe bastare.
Cavolo, sono belle pesanti.
Non ho molte forze,
non mangiando da giorni.
Ma da dove spunta quel sasso?
Se avessi la mia aura,
l'avrei potuto trasformare in pane.
Quest'acqua mi basterà fino a domani.
Come si è strappato?
Pekola, ti ho trovata.
Sei l'apprendista angelo!
Sono io, Poporon.
Ora, comunque, sono un angelo
a tutti gli effetti, sai?
L'app TrovAngeli non ti trova.
È stata un'impresa trovarti.
Come avrai notato, ho perso la mia aura.
Non ho modo di contattare il Paradiso.
Ecco perché il radar non ti trova.
Ho sempre sognato questo momento.
Ora potrò finalmente tornare in Paradiso!
Quando tornerò lassù,
mi rilasserò alle terme...
Potrò mangiare a uno squisito banchetto
e bere ambrosia.
E poi potrò dormire profondamente
in un letto caldo.
Che aspetti? Riportami in Paradiso!
Addio, Pekola.
Ferma, non muoverti.
Ma che succede?
Ne arriva un'altra.
Pronta? Yakisoba!
BAAANG
Ma perché lo fai?
Dato che sei scomparsa,
io sono diventata la tua sostituta.
Ma se tornassi, io verrei declassata.
E finirebbe il mio momento di gloria
e il mio comandare gli altri angeli.
Non ti seguo...
Sei proprio di coccio!
Finché tu non tornerai in Paradiso,
io verrò trattata come una regina!
Quindi non sei venuta a recuperarmi.
Sono qui per eliminarti per sempre.
Proprio quando pensavo...
...che sarei tornata a casa...
Ma com'è possibile...?
Che fortuna averti trovata
senza più i tuoi poteri angelici.
Ora sei solo un pezzo di carne.
- Carne...
- Anzi, un rifiuto.
Sarà un gioco da ragazzi.
Ho sempre sospettato
che non fosse angelica nel cuore.
Ma questo è troppo.
Non sono un angelo perché me lo meriti,
ma perché sono nata per diventarlo.
Ehi, che succede?
È un brutto momento?
Un demone?
Yurine mi ha chiesto
di portarti questo curry.
Curry!
Ma non posso accettare
la carità di una strega.
- Cosa? Non puoi mangiare il mio curry?
- Ehi!
- Sembra buono da morire.
Mi sei d'intralcio!
Mi occuperò dopo di te.
Ora levati di mezzo!
E lo chiami curry? Sono solo patate!
Ora levati dalle scatole.
Che bontà.
Il curry è meglio il secondo giorno.
Terzo giorno di bollizione.
Garam masala!
Calcio volante di Jashin!
Muori!
Come hai potuto fare questo
al mio curry?
Uccidi tutti gli umani che vuoi
ma non sprecare mai del cibo prezioso!
- Dammi lo scotch da pacchi.
- Ok.
Prendi questo!
Kazuyo, questa è la mia vendetta
per essere stato mollato da te.
TESTAMENTO
Dio mio, perdonami per quest'empio atto.
Non voglio morire! Mammina, salvami!
Non c'è traccia di Poporon...
Comunque, chi era quella?
- Beh, ecco...
- Lascia stare, non importa.
Questa corsa mi ha fatto venire una fame!
Andiamo.
Yurine non crederà mai che
una stramba ha sprecato il mio curry.
Piuttosto che farmi picchiare di nuovo da lei,
mangeremo tutti insieme.
Ma sei un demone...
Smettila di fare tante storie.
Andiamo.
Non si spreca il mio curry.
Odio ammetterlo, ma oggi
questo demone mi ha salvata.
Sferrale un Calcio Volante!
Sì! Ti distruggerò ancora!
Ti odio!
Non c'è amore, a questo mondo
Attenta al Calcio Volante!
Intanto un angelo cerca la sua aura
Mentre muore di fame
È un rapporto di amore e odio
Ma non riescono a separarsi
Il loro rapporto è una stella cadente
Che fa esplodere l'universo intero
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Forza, continuiamo a sognare
Che siamo umani, angeli o demoni
Siamo una famiglia felice, la la la
Lascia che ti dica che ti voglio bene
Quando sarà tutto finito
Potrò dire di essere a casa
E che lo stufato è pronto
Dai, venite tutte a tavola
E godiamoci la cena
Domani sarà un'altra folle giornata
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
Una ragazza che nasconde sempre il viso
al mondo ora cammina fiera alla luce.
Ma questa felicità non dura a lungo.
Un Calcio Volante al mio Demonio! Faremo suicidare
il tuo cuore anche nel prossimo episodio!