Amazon subtitles & videos from [DragsterPS]
original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion
According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames
sommio.
Calcio volante di Jashin!
Cala la telegnosi!
Cerco aiuto!
Questa è per te, Setsuko!
MARMO
Non me ne andrò
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO
- Ha evocato il dio del male
- Il dio del male
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
Non posso tornare all'inferno!
Sì, sì! Vita a pari passo della morte
Combatto con la mia motosega
Se esagererai
Ti farò a pezzi
Devi riprenderti la tua aura
Non perdere nessuna occasione
- Per attaccarla alle spalle
- Come sei cattiva!
Non mi arrenderò mai
Yurine, non sei in guardia
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Ma che...? L'ho mancata!
Non posso lasciare la Terra
Senza averla presa a calci volanti
Ma fino ad allora
Divertiamoci tutti insieme, sì
Una donazione
per i bambini bisognosi, vi prego.
Ogni centesimo conta!
Le va di fare una donazione?
Finalmente ho un bel po' di risparmi.
Posso finalmente prendere casa in affitto.
Verrò finalmente ripagata
per tutto il mio duro lavoro!
Una donazione
per i bambini bisognosi, grazie!
Ogni centesimo conta!
Punteggio pieno!
Sul serio?!
Davvero ho centrato
quella piccola fessura?
Mi scusi, è successo tutto velocemente.
Posso riprendermi...?
Grazie per la tua donazione.
Sei la salvatrice di questi bambini.
Grazie di cuore!
Non avevo intenzione di donare...
Sei una persona così generosa.
Quasi come un angelo!
Anzi, no, tu sei un angelo!
No...
Sei un angelo!
Se posso aiutare i bambini bisognosi,
non chiedo niente di meglio.
Sei davvero una bella persona.
Grazie ancora!
Pronta?
Come ho potuto far cadere i soldi
proprio lì dentro?
Sono proprio stupida!
Avrei dovuto richiederli indietro!
Ho perso tutto
tranne questa banconota da 2.000 yen,
che tenevo nelle mutande.
Ma andrà tutto
in beneficenza per i bambini.
È una cosa bella.
Per quanto io possa essere
povera e amareggiata,
resto...
comunque un angelo.
Sono pur sempre un angelo!
Me lo merito.
Mi prendo il curry nanban
di Kanda Matsuya, 1.000 yen,
prima di andare al lavoro!
Ehi, Pekola.
Non startene lì impalata.
Siediti accanto a me.
Preferirei di no.
Non ci sono altri posti?
No.
Anche tu sei qui per mangiare?
Ovvio, altrimenti perché
venire in un ristorante?
Non volevo distruggermi
già prima di andare al lavoro.
Benvenute!
Un curry nanban, grazie.
Arriva subito!
Il loro curry nanban è delizioso.
Hai presente quelle ragazze
che raccolgono donazioni in stazione?
Quelle per i bambini bisognosi?
Beh, pare fosse una truffa.
La cosa non mi sorprende.
Le hanno appena arrestate.
Una truffa sulla beneficenza?
Due ragazze...
per i bambini bisognosi...
Grazie di aver donato!
Non ci credo che la gente
ci casca, in queste truffe.
Non trovi, Pekola?
Pekola? Che succede?
Pekola?
Pekola!
Ehi!
- Ecco il curry nanban.
- Che bello, un Shureimon!
Questi sono per il conto. Dammi il nanban.
Non avevo soldi,
quindi è andata bene così.
- Scusi, ma non bastano.
- Cosa?!
Un Calcio Volante al Mio Demonio!
sta per subire un cambiamento!
Ha inizio la leggenda
del detective Jashin!
CINQUE SECONDI DOPO
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO
AC-ACQUA...
Questo ritmo è insopportabile.
Yurine è a casa?
No, in realtà è morta.
Si gela sempre, con voi due in giro.
L'HAI UCCISA TU, VERO?
RIPORTA INDIETRO YURINE!
Taci. Non c'è nulla che tu possa fare.
Prendi questa! Cento Colpi di Coda!
Ho appena dimostrato
la mia nuova tecnica killer
su un demone di bassa lega.
Hai di nuovo fatto del male a mia sorella.
E Yurine non c'è più.
Mi rifiuto di lasciarti in vita.
Che succede?
Ciao, Yusa. Come stai?
Ovvio, sei viva.
Fate come foste a casa vostra.
Ma grazie.
Devo rinunciare al mio snack per loro!
A Koji ne basterà una fettina.
Siamo venute a chiederti
un favore, Yurine.
Un favore?
Esatto.
Ti andrebbe di assaggiarlo?
"Gelato Infernale"?
Gli affari vanno a rilento, all'Inferno,
così abbiamo deciso di vendere gelato
nel mondo degli umani.
In quanto essere umana di fiducia,
- vorremmo fartelo assaggiare.
- Bella, la confezione.
Ma certo che lo assaggio.
Mi sorprende, però,
che gli affari vadano a rilento.
Praticamente non avete spese.
Questo è vero,
ma all'Inferno non va molto.
Forse non ce n'è richiesta,
in una zona in cui si congela?
Hai ragione.
Non ci avevo proprio pensato.
Tua sorella è un po' ritardata, eh?
Bene, assaggiamolo.
È squisito.
- Oh, che sollievo.
- Tocca a me!
A che gusto è?
Veleno di Basilisco.
Mi prendi in giro?!
Si può morire già solo camminando
vicino a del veleno di Basilisco!
State correndo un grosso rischio,
col Basilisco!
Lo sapete, mi auguro!
Beh, se muore Yurine, poco male.
È stato depurato, quindi è sicuro.
Ne sei sicura?
E come diavolo siete riuscite
a ottenere del veleno di Basilisco?
È che...
abbiamo già sprecato tempo e soldi
per produrre questo gelato.
Secondo i miei calcoli,
dovremmo vendere ogni coppetta
per un milione di yen.
Secondo voi la comprano?
- Manco se li paghi!
- Perché?
- Ho già detto che tua sorella è stupida?
- Ma sono indebitata...
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO!
Un Calcio Volante al Mio Demonio!
si trasferisce su un'altra rete!
Siamo padroni di noi stessi.
La serie ora diventerà
uno spin-off di Food Wars!
CINQUE SECONDI DOPO
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO!
Vorrei un lavoro diurno remunerativo.
Sembra che ce ne siano molto pochi.
Trentamila yen al giorno? Mica male!
Vogliono che, indipendentemente dal sesso,
il candidato sia forte e in salute.
E anche se non ho più
i miei poteri angelici,
sono comunque più forte di un umano.
È il lavoro perfetto per me!
Però...
perché c'è scritto che serve uno scudo?
Magari chiedo informazioni per telefono.
Dev'essere...
un angelo. Però non ha l'aureola.
Beh, in ogni caso
non c'è traccia di Jashin.
Dove potrà mai essere...
in questo deserto che è Tokyo?
Mi hanno assunta senza esitazioni.
Ma continuo a non capire
di che tipo di lavoro si tratti.
Però sono davvero fortunata
ad aver trovato un lavoro che paga tanto.
Dev'essere il mio giorno fortunato!
Dovrei comprare qualcosa.
Ehi, nuova recluta!
Ehi, ti trovo a tutti i miei lavori.
Ma che dici? Sembri pazza.
Ora ti spiego in cosa consiste il lavoro,
quindi sta' attenta, nuova recluta.
Ho un nome. Mi chiamo Pekola.
Ignorante come sempre.
Non m'importa se sei Pekola.
Non gl'importa nemmeno del mio nome.
Farai la guardia del corpo.
Hai capito? Ok, io ho finito.
- Entra pure, Noel Amatsuka!
- Guardia? Ecco perché serve lo scudo.
Buongiorno!
La tua nuova idola,
Noel, è qui!
- Poporon?
- Pekola?
Non muovetevi, ok?
Certo.
Noel Amatsuka?
È una copertura, ovviamente.
È più facile andare in giro spacciandosi
da ragazza che vuole diventare famosa.
Una copertura? Che idea geniale!
Ma sarebbe come mentire.
Quanto è ingenua!
Le cose mi stanno andando bene,
anche se ho appena cominciato.
Perché ti serve una guardia del corpo?
Essere una popstar è così pericoloso?
Meglio prevenire che curare, ecco.
Potrebbero aggredirmi a un concerto.
Conto su di te affinché mi protegga.
Certamente.
E verrò pagata per farlo.
E poi ti spacci per una umana in carriera.
Non sono solo una lavoratrice devota.
In quanto angelo,
è mio dovere proteggere gli umani!
Ma smettila di fare la santerellina.
Mi hai sempre presa
per il verso sbagliato.
Detesto tutti quei discorsi "angelici".
Poporon...
È ora di andare in scena!
Arrivo!
NOEL, L'IDOLA DIVINA
Grazie mille.
Il tuo libro autografato
diventerà un cimelio!
ANGELO NOEL - AUTOGRAFI
Che onore!
Firmeresti qui?
Certo!
Dedicalo al "maialino di Noel".
Mi sembra un sogno!
Divertente.
Che maniaco...
Il cielo su di me è coperto di nuvole
Perché non può esserci il sole?
È così dura trovare lo stimolo giusto
Però, sapete
La vita non è tutta sole e arcobaleni
Ma non c'è tempo da perdere a deprimersi
Questo mondo non si ferma mai
E cambia di continuo
Non voglio rimanere bloccata
In un circolo vizioso
In cui ripeto sempre la solita routine
Mi rifiuto di vivere una vita così!
Facciamo un miracolo
E viviamo
Una vita piena di divertimento!
Siete pronti?
Perché vengo a prendervi
Bene.
Sembra che sia tutto sotto controllo.
Cosa dovrei prendere, stasera, per cena?
Il capitone? O una bella bistecca?
O del curry nanban, perché no.
Nutro un profondo rancore
nei tuoi confronti, Noel.
È quel che ti meriti
per essere così fredda sui social!
Pekola, mi hai protetta davvero!
Che tu sia maledetta, Noel!
Ignori sempre le mie domande sconce!
Meriteresti di morire!
Ma che...?
Poporon, non startene lì. Scappa!
Levati di dosso!
Giammai!
Cretina! Rischi la vita
per soli 30.000 yen!
Non lo faccio per i soldi.
Anche senza poteri, resto un angelo.
Proteggere gli umani è mio dovere!
Ma io non sono umana.
Sì. Sei Noel, una popstar umana.
E mi servivi come angelo.
Ti proteggerò ad ogni costo!
Taci!
Dove sono?
Devi riposare un po', adesso.
Yurine Hanazono?
Dov'è Poporon?
Tranquilla, sta bene.
La polizia ha arrestato quel tizio.
Siamo qui perché Yurine ha saputo
della cosa dalle notizie su Internet.
Vi ringrazio.
E abbiamo portato delle banane.
Non sono per te, Jashin.
- Non giocare col cibo.
- Non riesco a sentirti.
Avete portato questo cesto
di frutta per me?
C'era già prima che arrivassimo.
Sul serio?
Spero che la paga di oggi
mi copra le spese mediche.
L'infermiera dice
che sono già state pagate.
Mi prendo il melone come ricompensa
per aver sbucciato le mele.
Ingorda.
Chi sarà stato?
Pekola, sei una cretina.
Un'altra trasformazione, per questa serie!
Ora sono un'assistente di volo.
Preparatevi al mio calcio volante!
CINQUE SECONDI DOPO
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO!
MALEDIZIONE
TRISTE SVOLTA
Su, Jashin, apri grande.
Gnam gnam.
I mandarini d'inverno sono il massimo.
Oh, sì, Jashin.
Insegnami a preparare i cioccolatini!
Perché?
Siamo quasi a San Valentino!
Vuoi regalarli a qualcuno?
Esatto.
- E a chi?
- È un segreto.
Allora non ti insegno!
E dai!
Sei bravissima a fare i dolci.
Valli a comprare al supermercato!
Tanto ci sono confezioni a tema
San Valentino ovunque, in città.
Lo so, ma...
vorrei regalare a questa persona speciale
dei cioccolatini fatti a mano.
Medusa ha una "persona speciale"?
- Ha davvero incontrato qualcuno?!
- Non so se possano piacere, comunque.
E tutto solo perché sono bloccata
nel mondo umano!
Che c'è che non va, Jashin?
E va bene, ti dirò chi è.
Però insegnami, ok?
Te ne parlerò quando avremo finito.
D'accordo.
E ucciderò questa persona appena tornerò!
È un po' imbarazzante.
È importante che sia la forma corretta.
Che cappello altissimo!
Facciamo le fighe
e creiamo il mix dalla base.
Sminuzza quelle tavolette di cioccolato.
Ok!
Se le tagli così, è pericoloso.
Tienile col pugno, così non ti tagli.
- Prova.
- Va bene!
Non vorrai regalare
le tue dita al cioccolato.
Capito. Sto facendo bene?
Ora versiamo la panna nel pentolino
e la scaldiamo a fuoco medio
senza farla bollire.
Aggiungiamo il cioccolato e mescoliamo.
Ora versiamo il cioccolato
su un vassoio con della carta forno.
Poi lasciamolo solidificare
in frigo per un'ora.
Uno, due, tre, quattro.
Credi che ora sia pronto?
Sono passati solo cinque minuti.
Quindi questa persona è importante, eh?
Sì, irrimpiazzabile!
Finirà di certo sulla lista nera.
E 3.579.
E 3.599. E 3.600!
Finalmente è passata un'ora!
Il cioccolato è pronto!
Ora non ti resta che tagliarlo
e spargerci del cacao in polvere.
Grazie mille, Jashin!
Ecco fatto.
Jashin?
Che c'è?
Tieni!
Li voglio regalare a te!
Te l'avevo detto
che erano per una persona speciale.
Non me l'aspettavo proprio.
Restiamo amiche per sempre.
Grazie mille, Medusa!
Mi ero preoccupata, per un momento.
- Davvero? E perché?
- No, nulla.
Ehi, Yurine, com'è andata la giornata?
Ciao, Minos. Devi essere stanca.
Affatto. Mi diverto molto.
E sono felice di lavorare.
Smettila, Jashin!
Smettila tu!
Sono sempre così felici, insieme.
Già!
Sferrale un Calcio Volante!
Sì! Ti distruggerò ancora!
Ti odio!
Non c'è amore, a questo mondo
Attenta al Calcio Volante!
Intanto un angelo cerca la sua aura
Mentre muore di fame
È un rapporto di amore e odio
Ma non riescono a separarsi
Il loro rapporto è una stella cadente
Che fa esplodere l'universo intero
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Forza, continuiamo a sognare
Che siamo umani, angeli o demoni
Siamo una famiglia felice, la la la
Lascia che ti dica che ti voglio bene
Quando sarà tutto finito
Potrò dire di essere a casa
E che lo stufato è pronto
Dai, venite tutte a tavola
E godiamoci la cena
Domani sarà un'altra folle giornata
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
I demoni corrono, ruggiscono
e cantano per una ragazza.
C'è sicuramente un legame.
Un calcio volante al mio demonio!
Si va su in cielo!
Ci sarà un calcio volante
anche nel prossimo episodio!