Amazon subtitles & videos from [DragsterPS]
original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion
According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames
sommio.
¡Patada voladora Jashin-chan!
¡Ataque televisivo!
¡Pidiendo colaboraciones!
Esto va por ti, Setsuko.
CANICA
¡No me iré
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
¡Patada voladora a mi demonio!
- Ella me invocó a mí, la diosa malvada.
- ¡La diosa malvada!
- Voy a tener que matarla sí o sí.
- ¿Qué?
- ¡No voy al infierno!
- Hermana...
¡Sí, sí!
¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
Si te pasas,
¡te cortaré en pedazos!
¡Tu aureola!
¡Hay que recuperarla!
- No malgastes ninguna oportunidad.
- Oye, ¿en serio?
- ¡De atacarla por detrás!
- Eres muy cruel.
Nunca me rendiré
Yurine, estás desprevenida
¡Ahora!
¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
¿Qué? He fallado...
¡No se irá de la Tierra
sin que le dé una patada voladora!
¡Pero hasta entonces,
- divirtámonos juntas!
- ¡Sí!
¡Un donativo para los niños necesitados!
¡Cualquier cantidad ayuda!
¿Desea hacer un donativo?
Por fin unos ahorros apreciables.
Ahora podré alquilar un piso.
¡Tanto esfuerzo va a servir para algo!
¡Un donativo para los niños!
¡Cualquier cantidad ayuda!
¡Un tiro perfecto!
¿En serio?
¿De verdad ha entrado por ese agujerito?
Lo siento, todo ha pasado muy rápido.
¿Me devuelve mi...?
¡Gracias por su donativo!
Está salvando a estos niños.
¡Muchísimas gracias!
Eso no era un donativo.
Sí que es una persona realmente generosa.
¡Como un ángel!
¡No, es realmente un ángel!
No...
¡Eres un ángel!
Si al menos esto ayuda a los niños necesitados,
tampoco puedo pedir más.
¡Qué bien!
¡Gracias de nuevo!
¿Lista?
¿Cómo pudo entrar el dinero en esa caja?
Qué idiota soy.
¡Debería haberles pedido
que me devolvieran el dinero!
Salvo estos 2000 yenes que cosí a mi ropa interior,
he perdido todo mi dinero.
Pero todo irá a la caridad para esos niños necesitados.
Eso es bueno.
Da igual la pobreza o la amargura que sufra,
yo...
sigo siendo un ángel.
¡Sigo siendo un ángel!
¡Me lo merezco!
Tomaré el curry nanban de Kanda Matsuya,
de mil yenes,
antes de ir a trabajar.
Ah, hola, Pekola.
No te quedes ahí, siéntate a mi lado.
Mejor no.
¿No hay ningún otro asiento?
No.
¿También vienes a comer?
Sí, claro. ¿A qué iba a venir si no?
Tampoco quería acabar molida antes de ir a trabajar.
¡Bienvenida!
Un curry nanban.
¡Enseguida!
Su curry nanban es realmente bueno.
¿Sabes lo de esas chicas que recogen
donativos junto a la estación?
¿Dicen que es para los niños necesitados?
Resulta que es una estafa.
No me extraña.
Acabo de ver cómo las detenían.
Una estafa.
Dos chicas...
Para niños necesitados...
¡Gracias por su donativo!
No puedo creer que la gente pique
con esas estafas.
¿Verdad, Pekola?
¿Pekola? ¿Qué te pasa?
¿Pekola?
¡Pekola!
¡Eh!
- Traigo el curry nanban.
- Genial, un billete de 2000 yenes.
Para la cuenta. Yo me tomaré el nanban.
No tenía dinero, así que me vino de perlas.
- Disculpe, con esto no basta.
- ¿Qué?
¡Patada voladora a mi demonio
sufrirá un cambio!
¡Ahora comienza la leyenda
de la detective Jashin-chan!
5 SEGUNDOS DESPUÉS
¡Patada voladora a mi demonio!
A... AGUA...
Ya no aguanto este calor insoportable.
¿Está en casa Yurine?
No. Es que se ha muerto.
Siempre se congela una cuando venís por aquí.
LA HAS MATADO TÚ, ¿NO?
¡TRAE DE VUELTA A YURINE!
Cállate. Ya no se puede hacer nada.
¡Chúpate esa! ¡La cola de los cien chasquidos!
He mostrado mi nueva técnica asesina
sobre un demonio inferior.
Has vuelto a hacer daño a mi hermana.
Y al faltar Yurine...
me niego a dejar que sigas viviendo.
¿Qué pasa por aquí?
Hola, Yusa, ¿qué tal?
Estás viva, claro.
Estáis en vuestra casa.
Ah, gracias.
Debo sacrificar mi merienda por ellas.
A Koji debería bastarle un trocito pequeñito.
Venimos a pedirte un favor, Yurine.
¿Un favor?
Sí.
¿Podrías degustar esto?
¿"Helado infernal"?
Como nos va mal el negocio en el infierno,
queremos vender helado en el mundo de los humanos.
Como humana de confianza,
- queremos que lo degustes antes.
- Una presentación adorable.
Claro, por supuesto.
Me sorprende que os vaya mal el negocio.
Prácticamente no tenéis gastos.
Es cierto, pero no tenemos ventas en el infierno.
¿Quizá no haya demanda
porque estáis en una zona gélida?
Tienes razón. Nunca se me había ocurrido.
Tu hermana es cortita, ¿eh?
Vamos a probarlo.
Es delicioso.
- Qué alivio.
- ¡Mi turno!
¿Qué sabor es?
Es veneno de basilisco.
¿Es una broma?
¡Simplemente acercarse a un basilisco es mortal!
¡Los basiliscos son un riesgo desproporcionado!
Ya lo sabéis, ¿no?
Aunque ya podría morirse Yurine.
Está procesado. Así que es seguro.
¿Estás segura?
¿Cómo demonios conseguisteis veneno de basilisco?
Ese es el asunto.
Hemos invertido muchísimo tiempo y dinero
en producir este helado.
Según mis cálculos,
cada copa debe venderse por un millón de yenes.
¿Creéis que se venderá?
- En la puñetera vida.
- ¿Qué?
- Como dije, tu hermana es boba.
- Pero mis deudas...
¡Patada voladora a mi demonio!
¡Patada voladora a mi demonio
fichará por otra compañía!
¡Somos freelance!
¡Ahora somos
Guerra de Comida: Patada voladora a mi demonio!
5 SEGUNDOS DESPUÉS
¡Patada voladora a mi demonio!
Quiero un trabajo en el que paguen bien.
No parece haber muchos.
¿30 000 yenes al día? ¡Eso suena bien!
Aquí dice que da igual tu sexo
pero que debes ser fuerte y con salud.
Hasta sin mis poderes angelicales,
soy más fuerte que un humano.
¡Este trabajo es para mí!
Pero...
¿Por qué la descripción del trabajo pone "escudo"?
Supongo que los llamaré.
Debe de ser...
¿Un ángel? Pero no tiene aureola.
Vaya, sigo sin ver a Jashin-chan por ninguna parte.
¿Dónde estará...
en este desierto de Tokio?
Me han contratado al momento.
Pero sigo sin tener ni idea
de lo que hay que hacer en este trabajo.
Aunque tengo mucha suerte
de encontrar un trabajo tan bien pagado.
Debe de ser mi día de suerte.
Debería comprar un par de cosas.
¡Tú, la nueva!
Oye, siempre estás en todos mis trabajos.
¿Qué? ¿Estás loca?
Voy a explicarte el trabajo, así que escucha, empleada.
Me llamo Pekola. Tengo nombre.
El tipo parece tan imbécil como siempre.
Me da igual que te llames Pekola, vienes a trabajar.
Este tío ni se molesta en aprenderse mi nombre.
Serás guardaespaldas.
¿Entendido? Vale, he acabado.
- ¡Entra, Noel Amatsuka!
- Eso explica lo del "escudo".
¡Buenos días!
¡Vuestro ídolo sagrado,
Noel, está aquí!
- ¿Poporon?
- ¿Pekola?
Tú quédate aquí, ¿vale?
Entendido.
¿Noel Amatsuka?
Un alias, claro.
Es más fácil parecer una típica chica
que aspira a ser ídolo de masas.
¿Un alias? Eso a mí me vendría genial.
Pero estaría mintiendo.
Es demasiado ingenua.
Las cosas me van bien.
Y eso que solo estoy empezando.
¿Por qué necesitas guardaespaldas?
¿Ser cantante es tan peligroso?
Es que es mejor prevenir que lamentar.
Alguien podría atacarme en una actuación.
Cuento con que me protegerás.
Por supuesto.
Me pagan para hacerlo.
Además, vas a salir ahí como una humana trabajadora.
No solo cumplo con mi trabajo.
Como ángel, ¡debo proteger a los humanos!
Deja de ir de santa.
Eso siempre me ha irritado.
No soporto todo eso del "deber de un ángel".
Poporon...
¡Empieza el espectáculo!
¡Ya voy!
ÍDOLO SAGRADO
Noel
Muchas gracias.
¡Tu libro de fotos firmado será mi reliquia!
ÁNGEL Noel
SESIÓN DE FIRMAS
¡Qué honor!
Firma aquí, por favor.
¡Vale!
Dedícaselo al "cerdo de Noel".
¡Había soñado con esto!
¡Qué gracioso!
Qué tarado...
El cielo que tengo encima
está cubierto de nubes
¿Por qué no puede hacer sol hoy?
Hace que cueste tanto
motivarse para el día de hoy
Aunque ya sabes
No todo es sol y arcoíris
Pero sigue sin sobrar el tiempo para tirarlo
atormentándose
En un mundo impaciente
que siempre está cambiando
No quiero quedarme atrapada
En un ciclo interminable
De repetir la misma rutina mundana
¡Me niego a vivir esa vida!
Deja que haya un milagro
Y vive como alguien
Cuya vida está llena de emoción
¿Estás preparado?
Voy a ir a por ti
Estupendo.
Parece que todo está bajo control.
¿Qué cena podré permitirme esta noche?
¿El especial de anguilas? ¿O un filete jugoso?
El curry nanban estaría bien.
¡Estoy muy enfadado contigo, Noel!
¡Te mereces esto por ignorarme en las redes sociales!
¡Pekola, realmente me has protegido!
¡Maldita seas, Noel!
¡No respondiste mis preguntas sexuales!
¡Mereces morir!
¿Pero qué...?
Poporon, no te quedes ahí parada, ¡huye!
¡Suéltame!
¡Nunca!
¡Tú eres tonta!
¡Arriesgas la vida por apenas 30 000 yenes!
No se trata del dinero.
Hasta sin poderes, soy un ángel.
¡Proteger a los humanos es mi deber!
Pero es que no soy humana.
Eres Noel, una cantante humana.
Solías servirme cuando eras un ángel.
¡Te protegeré como sea!
¡Cállate!
¿Dónde estoy?
Ahora no hagas esfuerzos.
¿Yurine Hanazono?
¿Dónde está Poporon?
No te preocupes, está a salvo.
La policía detuvo a ese hombre.
Estamos aquí porque Yurine se enteró por las noticias.
Muchas gracias.
También traemos plátanos.
No son para ti, Jashin-chan.
- No juegues con la comida.
- No te oigo.
¿Habéis traído esta fruta para mí?
Eso estaba ahí antes de que viniéramos.
¿En serio?
Espero que mi paga cubra los gastos médicos.
La enfermera nos dijo que ya están pagados.
Yo me pido el melón a cambio de pelarte las manzanas.
Qué glotona.
¿Quién sería?
Pekola, idiota.
¡Patada voladora a mi demonio! Otro cambio.
Ahora soy azafata.
Abróchense para recibir mi patada voladora.
5 SEGUNDOS DESPUÉS
¡Patada voladora a mi demonio!
MALDICIÓN
UN SUCESO INFELIZ
Toma, Jashin-chan, di "ah".
Ñam...
Mandarinas en invierno, lo mejor.
¡Ah, sí! Jashin-chan...
¡Enséñame a hacer bombones!
¿Por qué?
¡Ya casi es San Valentín!
¿Vas a regalárselos a alguien?
¡Sí!
- ¿A quién?
- Es un secreto.
¡Entonces no te enseño!
¡Anda, venga!
Eres una maestra preparando dulces.
¡Ve y cómpralos en una tienda!
Hay ofertas de San Valentín por toda la ciudad
ahora mismo.
Lo sé, pero...
Quería darle a alguien especial bombones caseros.
¿Medusa tiene a "alguien especial"?
- ¿Ha conocido a otra persona?
- Aunque no sé si le gustará...
¡Todo por estar atrapada en este mundo!
¿Qué te pasa, Jashin-chan?
¡Vale, te diré quién es! Pero enséñame, ¿vale?
Te lo diré cuando acabemos.
De acuerdo.
Mataré a quien sea en cuanto vuelva al infierno.
Esto me da un poco de vergüenza.
Respetar la etiqueta es importante.
¡Qué sombrero tan largo!
Hagámoslo bien y preparemos
nuestra propia mezcla de chocolate.
Corta esas tabletas de chocolate.
¡Vale!
Cortar así es peligroso.
Cierra un poco el puño para no cortarte.
- Pruébalo.
- ¡Vale!
El regalo son los bombones, no la punta de tus dedos.
Entendido. ¿Lo hago bien?
Ahora, echemos la nata fresca en el cazo
y calentémosla a fuego medio sin que hierva.
Echa el chocolate cortado y remuévelo.
Vierte la mezcla de chocolate fundido
en una bandeja revestida con papel de hornear.
Luego deja que se enfríe y que se solidifique
en la nevera una hora.
Uno, dos, tres, cuatro.
¿Estará listo ya, Jashin-chan?
Solo han pasado cinco minutos.
Esa persona es muy importante, ¿no?
¡Sí, insustituible!
Pues ya se puede dar por muerta.
¡3579!
¡3599! ¡3600!
¡Por fin, una hora!
¡Mira! ¡El chocolate está listo!
Ahora solo tienes que cortarlo en bomboncitos
y echar coco rallado encima.
¡Gracias, Jashin-chan!
¡Listo!
¿Jashin-chan?
¿Qué?
¡Toma!
¡Es un regalo para ti!
Te dije que era para alguien muy especial.
Eso no me lo esperaba.
Seamos amigas para siempre.
¡Gracias, Medusa!
¡Llegaste a hacer que me preocupara!
- ¿Sí? ¿Por qué?
- ¡No, por nada!
Hola, Yurine, ¿qué tal el día?
Hola, Minos. Estarás cansada.
Para nada, me gusta hacer esto.
Me alegro de estar trabajando.
¡Calla, Jashin-chan!
¡No, calla tú!
Qué felices están siempre juntas.
¡Sí!
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella!
¡Te bajaré los humos!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Ten miedo de la patada voladora!
Un ángel busca su aureola
¡Y se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No se dejan en paz la una a la otra
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Pon a prueba mi corazón, no pares
¡Venga, sigue soñando!
Da igual ser humana, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Deja que te diga que te quiero!
Al fin y al cabo
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida!
¡Esta noche hay estofado!
¡Venga, venid todas!
¡Disfrutemos de esta comida!
Y en el loco día de mañana
¿Qué vendrá, qué vendrá?
Al final, ¡despierta!
Los demonios corren, rugen y cantan a una chica.
Ciertamente hubo un vínculo.
¡Patada voladora a mi demonio! ¡Al cielo!
¡Prepárate para el patadón del próximo episodio!