¡No me iré
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
¡PATADA VOLADORA A MI DEMONIO!
- Ella me invocó a mí, la diosa malvada.
- ¡La diosa malvada!
- Voy a tener que matarla sí o sí
- ¿Qué?
- ¡No voy al infierno!
- Hermana...
¡Sí, sí!
¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
Si te pasas,
¡te cortaré en pedazos!
¡Tu aureola!
¡Hay que recuperarla!
- No malgastes ninguna oportunidad
- Oye, ¿en serio?
- ¡De atacarla por detrás!
- Eres muy cruel.
Nunca me rendiré
Yurine, estás desprevenida
¡Ahora!
¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
¿Qué? He fallado...
¡No se irá de la Tierra
sin que le dé una patada voladora!
¡Pero hasta entonces,
- divirtámonos juntas!
- ¡Sí!
Quería ir al salón recreativo.
Ahora tienen una nueva figura de mango.
Pero como he comprado cosas
para el congelador,
no puedo.
- ¡Ay de mí, quería una figura de mango!
- Ahí viene.
Como el clima es perfecto...
¡Aquí!
¿Qué opinas de mi Espada Ligera?
¿Espada?
Quiero vengarme por la última vez.
- ¡Patata!
- ¿Patata?
¡Oye, me llamo Jashin-chan, no Patata!
¿Tú quién demonios eres?
¡Soy Poporon, el ángel al que tiraste
por el acantilado al océano!
No lo recuerdo...
¿Cómo te vas a olvidar de eso?
¡La gelatina de almendra Oso Polar de Yurine!
¿Cómo te atreves?
No es problema mío.
¿Es que no me has escuchado?
Esto es una faena. Una gran faena.
Ir de compras no era tan difícil.
¡Qué daño!
¡Maldita! ¿Primero me tiras el curry
y ahora la gelatina de almendra?
- No es cosa mía.
- ¡Maldita!
De saber que pasaría esto,
¡habría ido al salón recreativo!
- Quizá me habría tocado el mango.
- Como ángel,
no puedo perder ante un demonio.
Mi mango. Mi precioso mango...
¡Escúchame!
¡Da pena veros a los demonios!
¡Una especie inferior e inútil!
¡Fuera de mi vista!
No.
- ¡Hazlo!
- No. Me niego.
Me niego a obedecerte.
¡Ya estoy harta! ¡Ahora vas a morir!
¿Impresionada? Me entrené para parar espadas
con las manos, por si acaso.
Pero... ¿por qué? ¿Estás bien?
Te ha dado el pincho.
¡Qué daño!
Si es que soy tonta.
¿Tratas como el culo a los demonios
porque te crees superior?
¡No mereces ser un ángel!
¿Qué pasa? ¡Siento mucha energía!
Ahora que he absorbido poderes de ángel,
¡Soy Súper Jashin-chan,
fusión de justicia y maldad!
¡La aureola tenía ese poder!
Era broma.
Solo me pude encender un segundo.
¡Qué decepción!
¡Sin mi aureola no puedo usar mis poderes!
¡Victoria!
Y ahora, ¿qué decías de la Espada Ligera?
Sin tus poderes, solo es un bate con pinchos.
¿Qué vas a hacer, eh?
Supongo que es hora de que los demonios,
la especie inferior, brille.
¡Qué emocionante!
¡Allá voy!
Será mejor que te agarres...
¿Por qué estás tan seria?
Venga, solo era una broma.
¡Ángeles y demonios
debemos ser amigos!
¡Di no al Armagedón!
¡Hasta luego!
Es muy retorcida para ser un ángel.
- Me recuerda a alguien.
- ¡A ella!
¡Ah, sí!
¡La gelatina de almendra Oso Polar!
Se pondrá furiosa.
¡El arma perfecta para un ángel!
¡PATADA VOLADORA A MI DEMONIO!
Medusa me enseñó el otro día un sitio genial
de curry llamado Manten.
¡Dan porciones grandes! ¡También mola!
Yurine me hizo darle a Minos mi tarta
y no el trozo envenenado que le puse.
¿Dónde está Medusa?
- Salió con una amiga.
- ¿Una amiga?
¿Qué pasa?
¿Medusa tiene una amiga?
¿Además de mí?
Me voy con ella.
CAJA CERRADA, JASHIN-CHAN
¡Si será traidora!
- Eh, Jashin-chan. ¿Me oyes?
- ¿Quién es esa otra amiga?
¿Vas a comerte eso?
¡Maldita sea! ¡La llamaré y haré que venga aquí!
¡Un daimaruyaki!
Me voy, que me toca trabajar.
¡Maldita arpía! ¿A quién demonios estás viendo?
¿A quién ves aparte de a mí?
¿En serio?
¿Cómo lo sabes?
¿Era verdad?
¡Si serás zorra! ¡Ahora demuestras lo que eres!
- ¿Estás celosa?
- ¿Qué?
Medusa es libre de tener otras amistades.
¿Celosa? Para nada...
Estoy bien. No me importa en absoluto.
Pero es que no consigo perdonarla.
A eso se le llama celos, amiga.
¡Confiesa!
¿Con quién estabas, maldita traidora?
Pues yo...
¿Te sientes tan culpable
que no sabes qué decir?
- ¡Siempre decías que me querías! ¡Vaya!
- Yo me voy a la librería.
¡No tan rápido!
¡Será mejor que escuches
lo que esta zorra tiene que decir!
Cállate...
Qué mala eres.
¿Por qué no paras de llamarme zorra y traidora?
¡Llorar no va a ayudarte!
Vas a tener que darme una explicación.
Creí que tenía que guardarlo en secreto.
- ¿Qué?
- Me dijiste que no lo contase.
Hace unos días...
Me he gastado 5000 yenes intentando
ganar un buen premio del salón recreativo.
¡Y solo he conseguido una figura de uvas!
¡Qué desperdicio!
¡Quería la de mango!
¡Por eso ahora estoy tan cabreada!
Me he gastado toda la paga.
Medusa, ¿me quieres?
¿Por qué lo dices?
Claro que te quiero, Jashin-chan.
¿Cómo sobreviviré así de arruinada?
¿Ahora qué voy a hacer?
¡No llores!
- No te preocupes. Trabajaré más.
- ¿De verdad?
Jashin-chan, yo cuidaré de ti.
¿En serio? Qué buena eres.
- No esperaba nada.
- Tranquila.
Pero no digas que lo haces por mí,
o me dejarás mal.
No, te lo prometo.
Mentí a Minos para guardarte el secreto.
Pero me has hecho revelarlo ante Yurine...
¡No has parado de llamarme zorra
y acusarme de cosas!
Yurine, ya te veremos en la librería.
Ya es tarde, ¿no?
Perdona lo de los insultos.
¿Quién te ha llamado zorra?
Venga, cuéntamelo.
Iré a darle su merecido.
- ¡Eres lo peor!
- Jashin-chan.
Realmente eres lo peor de lo peor.
Haces que me sienta mal por ti.
Hasta para ser un demonio, has caído muy bajo.
¿No vas a hacerme nada?
Medusa, te acompañaré a la estación.
Ñam.
¿Qué es esta sensación?
La mirada de derrota en la cara de Yurine...
Básicamente decía que valgo tan poco
que no merezco ni ser castigada.
Me duele el estómago.
¡No soporto esta humillación!
¿Estás llorando?
Pues sí.
Vas a vomitar.
Luego límpialo.
¡PATADA VOLADORA A MI DEMONIO!
Bienvenida.
¡Hola!
Minos.
Tengo un mensaje de Jashin-chan.
Es para ti, Medusa.
Gracias por esperar.
Pensando en lo de ayer,
creo que quizá he tenido la culpa,
solo un poquito.
Para compensártelo,
te daré toda mi atención hoy.
Ven a Shibuya a la una.
Nos vemos allí.
Jashin-chan...
Como está sin blanca, montó
un numerito delante de mi casa,
pero no lo noté porque estaba durmiendo.
Me dejó esa nota en el buzón.
¡No importa! Por eso ahora trabajo más.
¡Apoyo a Jashin-chan
cuando lo necesita! ¡Hasta luego!
¡Eh, el curry!
Perdona, ¿puedes comértelo
por mí? ¡Gracias!
¡Dejaré aquí el dinero!
- Gracias.
- ¡Qué guay!
¡Me pondré lo que me compré la última vez!
¡Le daré una sorpresa!
¿Tú no decías que ibas a salir?
Enseguida salgo. Hemos quedado a la una.
Será la hora en punto.
Sí, ya lo es.
¡Esa musiquilla!
Enhorabuena, Jashin-chan.
Has subido de nivel.
¿Qué es esa cosa?
Es Tangan-chan.
Una mensajera demoniaca de bajo nivel.
Ya veo.
Como has subido de nivel,
has ganado una recompensa.
¡Genial!
¿Y esto qué conlleva?
- Que gano ciertos privilegios.
- ¿Privilegios?
Pues billetes de tren gratis,
cupones para hoteles de lujo...
También dan bastantes cupones del supermercado,
¡y muchas cosas más!
¿Eres accionista o algo así?
Un momento. ¿Cómo he subido de nivel
sin matar a nadie?
El otro día, privaste a un ángel
de sus poderes comiéndote su aureola.
Eso te hace merecedora del ascenso.
¡Genial! ¡Tendré que comer más aureolas!
Como tú ahora no puedes volver al infierno,
te he traído esta recompensa de parte
del Sr. Satanás.
¿Qué es eso?
Para resumir,
resultó de la investigación del Sr. Satanás
- sobre magia negra.
- Vaya resumen. Comeré algo.
Usó un método secreto para producir
este superultramegaemocionante
preparado cósmico
que te deja el cuerpo nuevo.
Eso es todo.
- Así que es la bebida energética definitiva.
- Correcto.
Quizá podría matar a Yurine ahora.
Mi trabajo aquí ha concluido.
¡Adiós!
Ha explotado.
Tangan-chan se autodestruye
tras concluir su misión.
Qué intenso.
Pero cuando un demonio muere
en el mundo de los humanos,
se regenera con clase superior
en el infierno, así que da igual.
Tangan-chan... Te lo agradezco y brindo por ti.
¡Qué peste!
¿Realmente puedo beber esto?
¡BEBE, JASHIN-CHAN!
- SATANÁS -
Seguramente no sepa tan mal como huele.
¿Verdad?
Si vas a beberlo, hazlo ya. Apesta.
¡Sabía horrible! ¡Qué asco!
- Es asqueroso.
- No se podía saber, ¿eh?
Ah, qué rico.
¿Cómo te atreves a comer flan mientras sufro!
¡Dame un poco!
Ni hablar. Yo no comparto
lo que como, y menos un postre.
¡Maldita sea! ¡Haré que Medusa
me compre todos los dulces que quiera!
¿Qué demonios?
¡He tropezado con nada!
Jashin-chan, mira tu cuerpo.
Seguro que sorprendo a Jashin-chan.
¡Hola!
¿Jashin-chan? ¿Por qué llevas ropa?
¡Estás adorable!
No soy adorable. Soy fuerte.
Perdona la espera.
No importa.
Llegué pronto.
Pero creo que la gente empezó
a sospechar tras un rato...
¡Jashin-chan, tienes piernas!
Por fin lo has notado.
Qué veo.
¡Me han salido piernas!
- ¿Debido a esto?
- Tiene que ser.
Tener piernas me hará más poderosa, ¿no?
Le complicas la vida a los animadores
por ir desnuda.
Toma, ponte algo.
Una pregunta. ¿La ropa interior es nueva?
¡Sin estrenar!
Medusa va a alucinar cuando me vea así.
Eso es lo que me pasó. ¿Estás alucinando?
¡Qué pasada que te diera
esa recompensa el Sr. Satanás!
Oye, ¿no llevas la bolsa de papel?
Llevo lentillas que evitan petrificar a la gente.
¿Qué? ¡Es una genialidad!
¿Ahora puedes pasearte por el mundo
de los humanos sin la bolsa?
¡Sí!
Me alegro por ti, Medusa.
Oye, Jashin-chan.
Quiero llevar ropa como la tuya.
¡Ayúdame a elegir algo!
Este es adorable.
Para mí todos son iguales.
¿Y este qué tal?
Te queda bien.
¿En serio? Gracias.
No sabes lo distinto que es
ir por la ciudad sin una bolsa.
Esto me abre un mundo nuevo.
Es muy divertido.
Medusa se lo está pasando como nunca.
Debía de fastidiarle mucho llevar la bolsa.
¿A ti no te alegra tener piernas?
Parecen gustarte mucho.
No es tan emocionante.
Aún me estoy acostumbrando a ellas.
Mira.
Hay ángeles en Shibuya.
Ángeles encantadores,
¿y si salís con nosotros?
¡Somos demonios!
- Nos pedían salir.
- ¡Ayuda!
Pringados. Ni siquiera saben qué somos.
- Está fresquito. ¡Y delicioso!
- No entiendo a los humanos. ¿Esto es adorable?
Luego vamos a ver eso.
¿Qué es? Es enorme.
¡Es un unicornio!
Jashin-chan está aquí, en alguna parte de Tokio.
¡Jashin-chan, es el océano!
¿Estás bien?
¿Necesitas ayuda?
¡Las manos fuera!
¡Piraos, cretinos!
- Aún no estoy acostumbrada a estos zapatos.
- ¿Estás bien?
Medusa, ¡tus piernas!
¿Qué ocurre...?
¡Se están petrificando!
Apartémonos de toda la gente. ¡Por allí!
¿Será un efecto secundario de usar esas lentillas?
Quítatelas un momento.
- La petrificación ha parado.
- Lo sabía.
No es tan fácil arreglar
lo de tu mirada petrificadora.
Te han estafado de mala manera.
¡Se lo voy a hacer pagar cuando vuelva!
Lo siento, Jashin-chan.
Yo solo quería que lo pasásemos bien.
En vez de eso, te he disgustado
y ahora tengo que volver a llevar la bolsa.
¡No llores, Medusa!
Para mí no es...
Para mí no es ninguna molestia.
Además, alguna otra forma habrá
de evitar la petrificación.
Seamos optimistas.
Tienes razón.
¡Pero el fabricante que te vendió eso pagará!
¡No les perdonaré!
¿Cómo pueden vender un producto tan cutre?
¿Qué? ¿Dónde estoy?
- Te las compré a ti.
- ¡Gracias por tu compra!
¿Tú eres el vendedor sin escrúpulos
que le coló esas lentillas?
¡Patada voladora en Odaiba!
¡Malditas mocosas!
¡Mi patada voladora es aún más destructiva!
Ahora quizá pueda matar con ella a Yurine.
¡Gracias!
Jashin-chan, qué buena eres.
¿Qué? Para nada.
Es lo que se merecía
por hacerte tirar el dinero.
Y tu dinero es mi dinero.
Sí, sí.
- Deberíamos volver pronto a casa.
- Sí.
Lo siento, pero tendrás que volver a llevar la bolsa.
Sube a mi espalda.
No debes caminar con esas piernas petrificadas.
Gracias, Jashin-chan.
Espero no pesar mucho.
Sí que pesas. Ponte a dieta.
Ay, qué mala...
He sentido algo frío.
¿Me has babeado encima?
Qué va, para nada.
¿Nieva sin que sea invierno?
¿Qué?
¿Has traído a Medusa encima desde Odaiba?
Ahora estoy bastante molida.
Lo siento.
Puede que haya algo de esperanza contigo.
Bueno, muy poca.
Ahora que cree que hay
un atisbo de bondad en mí...
¡Mi patada voladora será mortal
con piernas!
¡Muere, Yurine!
¡Este será el episodio final de la serie!
¡Patada voladora de Jashin-chan!
¡El resto de la temporada
será un resumen de mejores momentos
claramente montado a toda prisa
para tenerlo listo a tiempo!
¿Qué? Mi cola ha vuelto.
Supongo que los efectos solo eran temporales.
Pues sí que es una faena.
¡Pero vuelvo a sentir que soy yo misma!
- Ahora voy a hacer la cena.
- No tan rápido.
Llegué a estar ligeramente orgullosa de ti antes,
pero tenías que arruinarlo, ¿no?
Has intentado volver a matarme.
Ahora que ha vuelto tu cola,
¿qué tal si servimos serpiente viva
para cenar?
¡No, por favor!
¡No quiero que me coman!
Jashin-chan, gracias por un día increíble.
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella!
¡Te bajaré los humos!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Ten miedo de la patada voladora!
Un ángel busca su aureola
¡Y se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No se dejan en paz la una a la otra
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Pon a prueba mi corazón, no pares
¡Venga, sigue soñando!
Da igual ser humana, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Deja que te diga que te quiero!
Al fin y al cabo
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida!
¡Esta noche hay estofado!
¡Venga, venid todas!
¡Disfrutemos de esta comida!
Y en el loco día de mañana
¿Qué vendrá, qué vendrá?
Al final, ¡despierta!
Las dos perdieron las alas
y sufrieron un trauma.
Pero son opuestas, dos ángeles totalmente distintos.
El demonio atraviesa el tiempo.
¡Patada voladora a mi demonio!
Apresaremos tu corazón
también en el próximo episodio.