Die Regeln
der Dämonenbeschwörung besagen,
dass durch Magie
herbeigerufene Wesen
nur durch Magie
wieder zurückkehren können.
Die von herbeigerufenen Wesen
müssen ihren Herren dienen
und sind so lange
an die irdische Welt gefesselt,
bis der Mensch stirbt
oder sie freigelassen werden.
Hier ist ein Paket für Sie!
- Ja.
Ein Traum?
- Hier bitte unterschreiben.
Nein, das ist kein Traum ...
- Vielen Dank.
Denn lügen darf man nicht ...
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance.
- Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Dies ist die Großstadt Tokio.
In dieser Ecke der Welt
werden auch heute Dramen
voller Freud und Leid geschehen.
Los geht's mit der Sukiyaki-Party!
Heute ist auch richtig
gutes Fleisch drin!
Das hast nicht du gekauft.
Wen kümmern die Details?
Lasst uns anfangen!
In einem heißen Topf
wird Rinderfett verteilt.
Und dann braten wir
die Frühlingszwiebeln an.
Gleich duftet es.
- Riecht das gut!
Ja, das riecht wirklich gut.
Wenn sie braun sind,
kommen sie raus
und das Fleisch ist dran.
Oh Herr, vergib mir.
Obwohl ich ein Engel bin,
nehme ich an einem Hexensabbat teil.
Yurine Hanazono
hat mich entführt als ich hungrig war.
Was soll ich tun?
Egal wie arm ich auch bin, kann ich
Gott nicht mehr unter die Augen treten.
Das Fleisch beidseitig anbraten.
Fleisch, Fleisch, Fleisch ...
Wenn das Fleisch schön gar ist,
sind Jashin-chans Spezialgewürze dran!
Ich verteile ich sie darauf.
Das ist ja ...
Die Gewürze sind mir heute
besonders gut gelungen!
Ich bin ein Genie!
Jetzt kommt noch das Gemüse dazu
und das Essen ist bald fertig!
Yurine-chan, ich beneide dich.
- Ich helfe.
Zum Glück hat dir
ein Verwandter das Fleisch geschickt.
Sooft schickt er das auch nicht.
Genau! Mein Sukiyaki ist
wegen des Fleischs epochal!
Normalerweise sieht es so aus ...
KEIN FLEISCH
Heute hatten wir Glück.
Du könntest deine Verwandtschaft bitten,
auch uns Fleisch zu schicken.
Das wäre doch Kannibalismus.
Oh, das Fleisch ist fertig!
Sieht das lecker aus!
- Hier, Pekola-chan, etwas Ei.
Danke.
- Guten Appetit. - Haut rein!
Da kann man nichts tun.
Ich habe eben Hunger.
Herr, du vergibst mir, oder?
- Das zergeht auf der Zunge!
Ist ganz okay.
Du, Pekola! Was machst du hier?
Dies hier ist ein Monster-Esstisch.
Du als Wesen des Himmels
hast auf der Party nichts verloren!
Du bist ein Engel?
- Das wusstest du nicht?
Du hast sie selbst eingeladen.
Pekola, heute gibt's Sukiyaki.
Komm vorbei!
Jashin-chan ...
- Was redest du da?
Das ist ja schon ewig her!
Verarsch mich, einen Engel ohne
Heiligenschein jedenfalls nicht.
Also ...
- Jetzt reicht es.
Halt doch du die Klappe!
- Jashin-chan ...
Beim Essen hat man Spaß.
- Aber ...
Beim Essen verträgt man sich,
nicht wahr?
- Ja.
Das war alles nicht ernstgemeint.
Lass uns Freunde sein.
Was soll das plötzlich?
Hier, du bekommst noch mehr.
Ach, Jashin-chan.
- Unmöglich.
Für dich, Engel
Kein Fleisch ...
Oh, ist das lecker!
Rindfleisch ist großartig.
Ähm, ich hätte auch gern Fleisch.
- Iss erst das auf.
Du darfst erst wieder zulangen,
wenn deine Schale leer ist.
Das ist unsere Regel hier.
Ist das lecker!
Das Fleisch ist so gut!
Ich bin kein gefallener Engel,
sondern ein ganz normaler.
Konnyaku-Nudeln
und Chinakohl sind zwar lecker ...
Lecker!
- Sie sind zwar lecker ...
aber ich will Fleisch.
RINDFLEISCH IST LECKER ...
Endlich aufgegessen.
Chinakohl macht echt satt.
Jetzt hol ich mir Fleisch.
- Ich mach dir wieder die Schüssel voll!
Hier Engel, eine extragroße Portion.
Hey, Jashin-chan,
warum ärgerst du sie so?
Sie ist echt noch ein Kind.
- Nur Unsinn im Kopf.
Hier, Pekola-chan, mach "Aaah".
Ist es gut?
- Es ist echt lecker.
Das freut mich.
Ein Engel ...
- Hast du vergessen, wer der Engel ist?
Hier, Pekola, greif nur zu.
Kümmer dich nicht um diese Regel.
Hier.
Mist! Ihr seid viel zu nett zu ihr!
Ihr beiden seid auch Dämonen!
Stellt euch nicht auf ihre Seite!
Mach dir nichts draus.
Yurine ...
Wenn ihr es so wollt ...
nehm ich euer ganzes Fleisch!
Hey.
- Das kann nicht sein ...
Danke für das Essen!
Jashin-chan!
- Das Fleisch ...
Was machst du da, Jashin-chan?
Dabei hatten wir so viel Fleisch ...
Unser schönes Essen ...
Jashin-chan,
wie willst du das wiedergutmachen?
Du musst etwas tun, nicht wahr?
Willst du dich mit mir anlegen?
- Ich gehe schnell neues Fleisch kaufen.
Das Fleisch reicht nicht.
Ich mach dich vorher fertig!
Spüre den Zorn, dass du mich
nicht nach Hause schicken kannst!
Ich erledige dich mit einer Attacke!
Das wird gleich die letzte Folge
von "Dropkick on My Devil"!
Der Rest wird nur eine Zusammenfassung!
DU REPTIL!
Hier, Schlangenfleischscheiben.
Es gibt genug für jeden.
- Ich geh Fleisch kaufen.
Dafür ist es zu spät.
- Ob das schmeckt?
Yurine Hanazono macht einen Angst!
Schlangenfleisch lässt sich
echt einfach verputzen.
Wie lautet das Losungswort?
Ähm ...
- Samba-Rhythmus ...
Kannibalismus?
Komm rein.
- Hast du mich erschreckt.
Jashin-chan, du bist viel zu vorsichtig.
In der Menschenwelt
muss man umsichtig sein.
Jashin-chan, ich habe nachgedacht.
Was?
- Hier.
Hast du besorgt,
worum ich dich gebeten habe?
Wie?
Du planst doch sicher was Böses damit.
- Ja.
Weißt du, was du gekauft hast?
Nicht. Ich habe es auf dem Weg
hierher im Fernsehen gesehen.
Die Polizei untersucht noch den Tatort.
Die Mordwaffe war ...
Das war ...
Genau, diese Waffe wird oft
bei Körperverletzung verwendet.
Ein Brecheisen!
Ich hab es erkannt, weil ich
den ganzen Tag esse, schlafe
und wenn ich wach bin
vor der Glotze sitze.
Jeden Tag wird in den Nachrichten
ein Brecheisen erwähnt!
Genau! Dies ist die beste Waffe,
um den Menschen Schmerzen zuzufügen!
Damit vernichte ich Yurine.
- Nicht, Jashin-chan!
Wenn du sie damit schlägst,
stirbt sie!
Ich sagte doch, dass ich sie vernichte.
Ich bringe sie mit einem Schlag um!
EIN SCHLAG?
"Aua, das tut weh! Hör auf!"
Ich hör nicht auf
und verzeih dir nicht!
Yurines Hirnflüssigkeit
tritt schon aus!
Das wird witzig.
Außerdem bist du die Käuferin.
Man wird mich nicht verdächtigen und
mein Portemonnaie hat nicht gelitten.
Das perfekte Verbrechen!
Du bist ja fast wie ein Dämon!
"Fast"? Ich bin ein Dämon!
Lieber Gott, bitte bestrafe Jashin-chan.
- Nein!
Du bist doch auch ein Dämon.
Da bin ich wieder.
- Willkommen zurück.
Willkommen zurück.
Medusa, du bist auch hier? Hallo.
Entschuldige die Störung.
- Sie hat die DVD mitgebracht,
die du unbedingt sehen wolltest!
Du bist sicher erschöpft.
Das baut dich wieder auf.
Ach ja? Danke, Medusa.
Keine Ursache.
- Hier, für dich.
Darf ich ihn mir wirklich ansehen?
Ja, schau ihn schnell an.
- Mach dir keine Umstände.
Verdammter Mist!
So ist es gut, Yurine ...
Du konzentrierst dich auf die DVD
und ich zieh dir eins über.
Das ist dein Ende!
Adios, Yurine.
Heute zeig ich den Zuschauern,
wie ich das Hirn eines Menschen
zu Brei haue!
Hepp.
Wie bin ich aufgeflogen?
- Du hast es laut und deutlich gesagt.
Herr Regisseur,
das sollte ein Monolog sein. Retake!
Cut! Cut!
- Mit wem sprichst du da?
Das war Medusa! Sie hat mich gezwungen.
Wie gemein! Warum lügst du?
Medusa, wie hinterhältig!
Willst du mir eine Falle stellen?
- Unerträglich.
Jashin-chan ...
Du weißt, was jetzt kommt.
In dem Fall ...
Hier kommt meine wahnsinnigste Attacke!
Jashin-chan Dropkick!
Jashin-chan?
Ich kann nicht aufstehen.
Meine Wirbelsäule ist hinüber.
Was hast du damit vor?
Du konntest mich nicht töten.
Darum wollte ich den Zuschauern zeigen,
wie ich dir deine Gliedmaßen abschneide
und dich zu Hackfleisch verarbeite!
- Nicht, Yurine!
Nein! Nein!
Tu nicht so,
als hättest du es nicht gesehen!
An jenem Tag
wurde das Zimmer rot gefärbt.
Ob die rote Farbe
durch die in den Hochhäusern versinkende
Sonne oder Jashin-chans Hackfleisch
entstanden ist, weiß ich nicht.
Lasst mich nicht im Stich,
nur weil ich mich regenerieren kann.
Ob wir bis zum Ende der Werbepause
das Jashin-chan-Puzzle lösen können?
Ich weiß es nicht!
Die Mordwaffe war eine Kettensäge.
Wir haben das Puzzle nicht gelöst.
Kein Problem. Bald ist es gelöst
Ich werde das Zimmer auch
wiederherrichten. Keine Sorge.
Ach ja?
Ich streng mich heute Abend an.
Komm also schnell nach Hause.
Bis später.
- Bis dann.
PIXEL ENTFERNT
Die Verpixelung war gefälscht.
TOMATENSAFT
Yurine weiß nichts von meiner Rache.
Heute ist Yurines Geburtstag
und ich werde alle einladen.
Es wird eine Überraschungsparty
für ihren Todestag!
HOROSKOP
Heute habe ich großes Glück!
Ich lass mir von Medusa heimlich
diesen Glücksgegenstand besorgen.
Mit dem Gegenstand ...
wird es ein Leichtes!
SPÄTER
Hier. Das wolltest du doch haben.
Danke fürs Einkaufen.
Tut mir leid, dass du
immer Geld auslegen musst.
Jashin-chan, nicht!
Lade nicht noch mehr Schuld auf dich!
Jashin-chan, willst du dich
wieder Yurine widersetzen?
Du bekommst doch nur wieder
selbst eine aufs Dach.
Was sagst du da?
Das hier ist mein Glücksgegenstand.
Medusa, ich werde nie wieder
Schuld auf mich laden.
Du bist immer gescheitert.
Egal. Ich erkläre es euch ganz einfach.
Da bin ich wieder.
- Die ahnungslose Yurine kommt heim.
Happy Birthday.
- Wir machen eine Überraschungsparty.
Ein Engel kann doch nicht
den Geburtstag einer Hexe ...
Stör nicht meine Erklärung!
Sie wird unvorsichtig.
Ich gebe ihr gleich mein Geschenk,
der von Medusa besorgte Elektroschocker!
Tada!
Und Bang!
Sie wird bewegungsunfähig
und mit dem Küchenmesser
stech ich sie ab.
Ich schlitze ihr den Bauch auf.
Perfekt.
- Das wird nichts.
Das wird wieder ein Reinfall.
- Nein!
Ich hab ein tolles Horoskop
und meinen Glücksgegenstand!
Yurine, warum?
Du sagtest,
dass ich schnell heimkommen soll.
Oh weh. Die Überraschung
ist uns nicht gelungen.
Tut uns leid.
Wir wollten gerade kochen.
Das ist Medusas schuld!
Wie ein Fähnchen im Wind ...
- Jetzt entschuldige dich schon.
Später ist es zu spät.
Hier, mein Geburtstagsgeschenk für dich!
Stirb!
Das ist doch ein Rasierer?
Noch dazu einer für Bärte!
Was soll das?
Medusa, du Verräterin!
Du solltest aufhören.
- Ausreden bringen dich in die Hölle!
Wenn jemand in der Hölle landet,
dann wohl du.
Ist das ein Elektroschocker?
Hast du das nicht erkannt?
Der 31. Oktober. Ich bin auch Skorpion.
23. OKTOBER - 21. DEZEMBER
Gut, lasst uns weiterdekorieren.
Ja.
- Ich mach das Essen.
Jashin-chan ...
du weißt, was passiert?
Ja.
Yurine-chan, herzlichen Glückwunsch!
- Alles Gute!
Danke euch allen.
- Hier, ist Ei.
Danke.
Yurine-chan, hier hast du Fleisch.
Lecker. Das hast du gut gewürzt.
Das hat Jashin-chan alles vorbereitet.
Ach ja?
Sag, ist mit ihr alles in Ordnung?
Ja, kein Problem.
Jashin-chan regeneriert sich nämlich.
Aber ...
- Alles gut. Sie kann sich regenerieren.
Hey, Medusa, rette mich.
Rette mich!
Minos ...
Jashin-chan ...
Bereust du?
Wirklich?
Du bereust also?
Da kann man nichts machen ...
Ich verzeihe dir.
Jashin-chan, iss auch was.
Ich kann mich nicht bewegen.
Ich füttere dich.
Immerhin hat das Medusa
extra für uns gekocht. Hier ...
Rinderfett.
Ach so.
Das ist also ein Hexensabbat.
Gut. Ich drücke den Auslöser.
Los, du musst auch lächeln.
Heute hab ich viel durchmachen müssen.
Ich hatte etwas Spaß.
Das ist ja auch das Mindeste!
Immerhin habt ihr mich zerstückelt ...
Jetzt ist es soweit.
Also ...
- Wenn sie auch Skorpion ist ...
Happy Birthday!
Was ist mit meinem Geburtstag?
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Im Sommer lässt man sich gehen.
Das Geräusch einer Tür ...
Ein grausames Mädchen,
das aus der Dämonenwelt kam ...
"Dropkick on My Devil"!
Nächstes Mal gibt es wieder
ein Lariat mit deinem Herzen!