미노스
너 뭐 하는 거야?
안녕, 유리네
바닷가재를 굽고 있어
짜잔!
내 생각에 그건 가재...
바닷가재를 먹고 싶다고
사신짱에게 말했더니
가까운 시미즈 운하에서
잔뜩 잡았지
그러고는 이걸 다 줬어
'한가득'
- 조금 줄까?
- 아니
- 몇 마리 구울 거야
- 난 괜찮아
맛있겠다!
맛을 보자
아야! 뜨거워
됐다, 먹자
끝내준다
바닷가재가 제일 맛있어!
'100% 쇠고기'
- 가재가 맛있다고?
- 유리네, 너도 먹어 봐
- 아니야, 괜찮아
- 정말 아삭거린다
끝내주는 맛이다
떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
자자스 자자스
나사타나다 자자스
사신짱 드롭킥
- 저 애가 소환한 난 악마다
- 악마다!
저 애를 죽이지 않으면
뭐?
지옥에 갈 수가 없어
자매여...
그래! 그래! 그래!
죽음과 살기 위해, 전기톱으로 싸워야지!
네가 막 나가면
널 완전히 썰어버릴 거야!
네 후광을
반드시 되찾아야지!
기회를 절대 놓치지 마
정말 그럴 거야?
뒤에서 공격하려고?
넌 못됐어
난 절대 포기 안 해
유리네, 방심하고 있군!
지금이다!
로열코펜하겐으로 끝내주지!
어, 뭐지?
실패다...
지구를 떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
하지만 그때까진
모두 같이 놀자!
신난다!
내 선물은요?
당연히 하나 사줘야지
정말요?
고맙습니다!
맞다
크리스마스였지
너무 배고파
크리스마스인데
난 빵 껍질을 먹고 있네
신께서도 시련을 겪으셨어
내가 가진 음식에 감사해야 해
- 춥다
- 넌 크리스마스에 뭘 받고 싶어?
난 부와 명예
지위를 받고 싶어
넌 정말 어른 같다
산타가 분명히 주실 거야
난 사랑을 받고 싶어
- 우와, 멋진데?
- 그렇지?
사랑하고 싶어
멋지다
산타?
성 니콜라스를 말하는 거겠지
그 사람은 할 일이 많구나
이 어린애들의 소원을
어떻게 이뤄줄 거지?
난 맛이 강한 음식을
먹고 싶어
내가 왜 크리스마스 선물을
바라는 거지?
난 인간도 아니잖아?
게다가 크리스마스는
선물을 받는 날도 아니야!
제길, 목이 막힌다!
뭘 마셔야 해
'우유'
큰일 날 뻔했다
거의 다 마셨네
오늘은 이것밖에 없는데
내게 있는 음식도 고맙지만
뭔가 더 맛있는
카레 같은 게 간절해
산타 님, 천사에게도
와줄 수 있나요?
맛있다
이 향기는...
너무 좋다
- 카레?
- 이 카레는 정말 맛있어
유리네와 친한 유령인데
왜 여기 있지?
잠깐, 저 모자는?
- 성 니콜라스의 정령인가?
- 방문 포장 할인으로 샀지
- 너무 맛있다
- 날 위해 보낸 걸까?
- 맛있어서 정신없이 다 먹었네
- 아니군
이것도 마저 먹어야지
냄새 끝내준다!
카레...
정말 육즙이 풍부해!
"육즙이..."
넌 뭘 보는 거지?
- 네 건 없어
- 어쩔 수 없었어
정말 창피하다
- 그거 나 줘
- 응?
이리 내놔
넌 방금 만찬을 먹었잖아
난 이것밖에 없어
내 건 다 먹었어
그러니까 그거 줘
이 식충이야
넌 지옥에 갈 거다
웃기네
내가 거기서 왔다
상관없어
난 아직 배고프다고!
- 하지 마! 난 이게 다야
- 닥쳐, 이리 내놔!
내, 내 소중한 우유!
네 등이 환히 보이는군!
메리 크리스마스다!
- 고마워
- 안 돼!
맛있다!
뺏은 음식이 제일 맛있지
약간 마른 빵이지만
어찌 됐든 맛있어
정말 잔인해
내게 등을 돌린 건
바로 너야
그리고 칭찬해줘서 고맙다
내 소중한 음식을 돌려줘!
넌 하나도 겁 안 나
이 후광 없는 천사야!
대체 넌 뭘 하는 거지?
앗! 유리네...
내가 치킨을 사 올 동안
카레를 집으로 가져가라고 했을 텐데?
하나조노 유리네
그 마녀다
- 난 몰라
- 응? 뭘?
난 모른다고
네가 카레를 먹었어?
나, 난 모르는 일이야
- 두 개 모두?
- 난 아무것도 몰라
여긴 어디지?
난 누구지?
난 모르겠어
- 쟤가 먹었어!
- 뭐?
저 애는 작지만 많이 먹어
- 내가 안 된다고 했는데...
- 사신짱
왜 거짓말을 하니?
좋아, 내가 먹었다!
그래?
기가 막히는군
- 벌로 넌 치킨을 못 먹는다
- 이런...
다, 다코야키다...
피가...
- 다, 다코야키...
- 페코라
사신짱이 널 많이 괴롭혔지?
내가 사과할게
이건 사신짱의 치킨이야
강한 맛 나는 음식이다!
난 마녀에게선
아무것도 받을 수 없어
절대 안 돼!
난 아직 천사야, 알지?
네가 독을 넣었을 수도 있어
이건 사과하는 거야
받아
먹을지 말지는 네가 선택해
사신짱, 우린 집에 간다
우리 집을 장식해야 해
넌 나무 할래?
치킨이다!
강한 맛이 나지!
하나조노 유리네
- 넌 마녀지만 내 산타야!
- 네 고기는 베스에게 선물로 줄 거야
제발 하지 마...
맛있니?
마음껏 먹어
사신짱, 알아?
왜 산타 복장이 붉은지?
그건 피가 묻었기 때문이야
메리 크리스마스
메리 크리스마스 학살!
응?
사신짱, 어디 있어?
사신짱...
- 사신짱... 사신짱...
- 절망한 그녀가 거리에 있네
- 그녀를 찾을 수 있을까?
난 십자가에 매달리듯
바로 여기 있다
사신짱 드롭킥
눈 깜박할 새에
계절이 바뀌었다
지금은 한가을이다
운동이 끝났다
내 호흡법은 정말 효과가 있어
내 드롭킥이 이 복근 덕에
더 치명적으로 될 거야
유리네, 내 배를 쳐봐
이 복근이 얼마나 단단한지
시험하자
좋아
젠장
사신짱?
나가요
안녕하세요, 난 유사예요
내 동생을 돌봐줘서 고마워요
유사?
그게...
먹어
고마워
나 혼자 먹으려던 케이크다!
'의식 회복'
운동하기 전에 먹어야 했어
코오리짱 덕에 여름을 잘 보냈어
하지만 눈보라를 멈춰줄래?
너무 추워
물론이지
너희 둘이 자매라고 했는데
둘이 같은 생물인 거 맞아?
응
우리, 얼음 악마는
성장하면서 모습이 변해
특정한 능력을 지니고 태어나지
하지만 나처럼 성장하면
이름을 받고
완전한 성인 악마가 돼
얼음 악마는 인간 나이로
15세에 성년이 된다
그렇구나
코오리짱 미래의 이름을
내가 추천해도 돼?
코지는 어때?
'유사
코지'
그건 남자애 이름 아니야?
그럴 거야
"코지"?
그런데 넌 오늘
무슨 일로 여길 온 거야?
미리 알리지 않고
갑자기 올 생각은 아니었어
하지만 내 동생이
널 보겠다고 하도 졸라서 왔지
널 주려고 이걸 가져왔어
- 저 애가 동생과 잘 놀았다길래
- 젠장! 케이크가 너무 얇아
저 애한테도
고맙단 인사를 해야겠지
대체 왜 나를
죽일 듯이 노려보는 거지?
사실은 나를
죽이러 온 거 아니야?
성인 얼음 악마는 상급 악마다
순식간에 날 죽일 수 있다!
'강한 악마 앞에선
패배주의자'
사신짱, 무슨 짓을 했지?
널 괴롭히려고
네 귀에 휘파람을 불었어?
- 넌 겨우 95엔이다
- 빵 가격표를 네게 붙였어?
코지! 이 고자질쟁이!
넌 정말 바보구나
내 동생은 휘파람 때문에
정신적 외상을 입었어
식료품 가게엔 못 들어가지
그건 말도 안 돼!
얘는 날 무시한 하급 악마야!
넌 또 얘를 모욕했어
얘를 모욕하는 건
자랑스러운 우리 가문을 무시한 거다
뭐가 자랑스러워?
두더지 같이 생겼는데
뭐가 자랑스럽다는 거지?
"두더지"?
방금 얘한테 두더지라고 했니?
난 오늘 평화롭게
떠날 예정이었어
네가 방금 한 말은
얼음 악마에게
해서는 안 될 말이었어
뭐?
그냥 집에나 가라
얼어 죽겠어!
코지는 별거 아니지만
저 애는 어쩌지? 안 돼
어떻게 하지?
빨리 생각을 해!
분명히 효과적인 방법이...
그래!
저건 대체 뭐지?
바보야!
아무것도 없다!
코지, 넌 끝났어!
내게 등을 보이다니
단단한 복근으로 강화된
내 드롭킥으로 널 구멍 내줄 거야
눈앞에서
동생이 죽으면 충격받겠지
불안정해서 싸울 수 없을 거야
제일 좋은 건
내가 이긴다는 거야!
잊지 말자...!
이런, 또야?
단련한 복근도 전혀 쓸모 없군
오늘은 이만
사신짱을 봐줄 수 있어?
그래, 내 동생이
널 만나게 돼서 기뻐, 유리네
케이크 조각을 세웠다!
신난다!
세웠다, 세웠다!
사신짱 드롭킥
'지옥 은행, 진보초 지점'
받아, 돈을 가져왔어
조심할 수 없니?
유리네가 모르게 해야지!
미, 미안
너무 늦었다
또 메두사에게서
돈을 뜯는 거니?
저, 전혀 아니야
얘가 나한테 돈을 갚는 거야
너는 저질 중의 저질이다
아는구나
그저 빌리는 거야
난 항상 돈을 갚아
100년 전에 빌린
40엔을 갚았어
그건 100년 전 초급이었지
난 정말로
얘가 돈을 갚지 않아도 돼
그렇지? 빌려준 돈은
절대 못 받는다고 생각하는 게 좋은 거야
넌 그런 말 할 자격 없어
메두사, 저 애 버릇을
잘못 들이는 거야
네가 사신짱을
쓰레기로 만드는 거지
"쓰레기"?
안 돼, 그건 나쁜 거야
그래? 그렇다면
저 애를 책임감 있게 대해야 해
뭐야, 메두사?
유리네 말을 들을 거야?
나하고 수천 년을 알고 지냈는데
유리네를 선택하는 거야?
그, 그게...
넌 배신자야!
또 시작이군
그, 그런 게 아니라
널 걱정하는 거야
거짓말쟁이!
넌 그저 항상
착한 척하는 게 좋은 거야!
사신짱, 네가 미워!
이젠 네게 관심 끊을 거야!
다신 인간 세계엔 안 와!
난 네가 필요 없어!
절대로 돌아오지 마!
너무 심한 말을 했어
메두사...
메두사가 이젠 나를 싫어해
메두사는 내게
그 애는 내 소중한
소중한
- 개인 ATM이지
- 그럴 줄 알았다
"치즈" 하세요!
치즈 얹은 피자 토스트를
강력히 추천합니다, 맛있어요!
안 마시면 살 수가 없어!
다시는 안 돌아온다고
메두사가 그랬지
이젠 지옥 등기 우편으로
돈을 보내라고 해야 해
얼굴은 볼 필요가 없지
딸기 생주스 하나 더!
너무 많이 드셨어요
내버려 둬
딸기 생주스 마신다고
난 안 죽어
당신을 걱정하는 게 아니에요
재료가 다 떨어져서
다른 손님에게 못 드릴까 봐 그러죠
그래?
제대로 걸을 수도 없군
정말 슬프다!
메두사가 날 떠났어
아무도 날 좋아하지 않아!
나...
난...
내가 그렇게 나쁜 짓을 한 거야?
했을지도 모르지, 그래도!
이리 와, 날 있는 그대로
사랑해 주면 안 돼?
이리 와!
제발 날 사랑해 줘
- 나 자체를 사랑하라고!
- 왜 이러는 거죠?
왜 이러느냐고?
날 데려가 줘
난 외로워!
진정해요
사신짱?
이젠 목소리가 들린다
내가 정신이 나간 거야
사신짱
메두사 목소리야
내가 미친 게 아니네
널 데리러 왔어
너, 돌아온 거야?
내 ATM!
메두사가 너무 걱정해서
바로 되돌아 왔다
A... T...
다 내 잘못이야
날 용서해, AT...
아니, 메두사!
알아, 사신짱
넌 나 없으면
기능을 못 하잖아
널 사랑해, 메두사
지금... 이 순간은...
지금은 널 사랑해
메두사!
지금 이 순간은!
ATM!
ATM! ATM!
사신짱, 배 안 고파?
카레 먹으러 가자
왜 그래?
난 돈이 하나도 없어
딸기 주스를 100잔 마셨거든
걱정하지 마
계산은 내가 할게
네가 없으면
난 정말 못 살아, 메두사
사랑해, 메두사!
다신 널 안 떠날게, 사신짱
- 메두사가 저 애를 방금
- 어디로 갈까?
- 최강 쓰레기로 만들었다
- 당연히 본디로 가야지
- 가자!
- 신난다!
'쓰레기'
- 메두사
- 사신짱
드롭킥을 날린다! 저 애야!
널 다시 무찌를 거다!
네가 싫어!
이 세상에 사랑이란 없어
드롭킥을 겁내라!
천사는 후광을 찾는다
굶어 죽어가면서 말이야
이건 애증 관계야
서로를 가만히 두지 않지
은하에서 터지는 유성처럼
천천히, 살금살금
몰래 다가가서 죽인다!
내 마음을 떠봐
멈추지 말고
가자! 꿈꿔!
인간이건 천사건 악마건
우리는 행복한 가족이다
랄랄라
내가 말할게
난 널 사랑해!
모든 것이 끝나면
나 왔어!
어서 와, 오늘 밤은 스키야키다!
모두 어서 모여!
이 요리를 즐기자!
내일은 또 정신없을 거야
뭔데? 또 뭐지?
결국 깨어나!
악마를 유혹하는 여인이 있다
사랑과 증오는
동전의 양면과 같다
그녀의 순수한 사랑으로
악마를 죽이려고 한다
사신짱 드롭킥! 다음 화에서도
여러분 마음에 백드롭을 겁니다