Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Friss das, Yurine!
Gleich zu Beginn mach ich
dem Serientitel alle Ehre!
Dies ist ein Special zum Serienfinale!
Du entkommst ihm nicht!
Ich habe getroffen?
Das hat wehgetan.
Gleiches mit Gleiche ...
Wie?
Das ging daneben?
Egal, ich vergebe dir.
Kümmere dich bitte ums Abendessen.
Das kommt selten vor,
dass Yurines Attacke daneben geht.
Heute gibt es
doppelt gekochtes Schweinefleisch.
Kohl und Schweinebauch waren im Angebot.
Lecker.
Du magst doch doppelt
gekochtes Schweinefleisch?
Yurine?
Ja, ich liebe es.
Deines schmeckt besonders gut.
Aber du isst ja fast gar nichts.
Ich bin schon satt.
Ich leg mich kurz hin.
Dabei ist der Teller fast noch voll.
Weil der Schweinebauch so billig war?
Nein, ich habe es so gewürzt,
dass man es nicht für billig hält.
Wirklich lecker.
Es ist seltsam, dass Yurine
das Schweinefleisch übrig lässt.
Yurine,
du verhältst dich irgendwie seltsam.
Hast du Fieber?
Ist das heiß! Sie hat Fieber!
Das Fieberthermometer!
39 °C? Das ist für Menschen
eine heftige Temperatur!
Der Futon!
Schlaf. Ein Wasserkissen!
Auf den Kopf!
Ich muss ihr den Pyjama anziehen!
Jetzt braucht sie noch
ein Zäpfchen gegen das Fieber.
Ich hab keine Medikamente.
Das sollte vorerst reichen.
Gut. Jetzt braucht sie Bettruhe.
Moment mal!
Warum tu ich das für Yurine?
Es ist immerhin ihre Schuld,
dass ich nicht zurückkehren kann.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen,
ohne mich zurückschicken zu können.
Ich kann nur heimkehren,
indem der Beschwörer stirbt.
So schwach wie sie ist, ist das
die beste Gelegenheit, sie zu töten.
Jashin-chan ...
Wasser ...
Hol dir doch selbst Wasser.
Stirbt sie? Wenn ich sie in Ruhe lasse,
stirbt sie ganz sicher.
Endlich ist mein Kampf zu Ende!
Wenn ich zurück bin,
amüsiere ich mich erst mal!
Ich musste gar nichts machen.
Lebewohl, Yurine.
Dein Menschenleben tut mir leid.
Endlich ist der Tag meiner
Heimkehr gekommen.
Ich geh ins Spielcenter.
Auf dem Heimweg esse ich Curry.
Bis dahin sollte Yurine tot sein!
Nun ...
Ich werde sie wohl nie mehr wiedersehen.
Mir ist kalt ...
Was sagt ihr?
Ihr Fieber ist hoch.
Sie scheint zu leiden!
Sie muss schnell ins Krankenhaus.
- Gut, ich hole den Wagen!
Jashin-chan, trag Yurine-chan runter.
Alles klar!
Medusa, du übernimmst die Kosten!
- Ja.
Beth, hüte das Haus!
Das ist also dein Wagen?
- Ja.
Da es in Jimbocho viele schmale
Straßen gibt, braucht man was Wendiges.
Ach ja?
Haltet euch gut fest!
Halt dich an die Verkehrsbegrenzungen!
Die Medikamente
scheinen geholfen zu haben.
Laut dem Arzt ist sie
bald wieder gesund.
Ja, ein Glück.
Wer hätte gedacht,
dass du Yurine-chan retten würdest?
Ich sage doch immer,
dass Jashin-chan eigentlich nett ist.
Sag das nicht! Ich bin eine Dämonin!
Falls ich Yurine
sich selbst überlassen hätte,
hättet ihr mich verachtet.
Ich will zwar in die Dämonenwelt zurück,
aber ich will euch nicht verlieren.
Das sagst du zwar,
aber du hast dich um Yurine gesorgt.
Hör auf oder ich mach aus dir
ein Steak und esse dich!
Medusa, bilde dir ja nichts ein!
Ich brauche dein Geld! Nicht dich!
Ist ja gut.
- Hör mal zu!
Hey, seid ruhig! Ihr weckt noch Yurine!
Stimmt.
- Tut mir leid.
Wir gehen wieder zu mir.
Kümmere dich um den Rest.
Danke.
Also dann ...
Wenn man sich um jemanden sorgt,
steht man an seinem Kopfende.
Das mache ich
und wache bis morgen früh über sie.
Ich singe,
damit sie in Ruhe schlafen kann.
Der Buchladen, in dem wir waren,
wurde irgendwann zu einem Supermarkt.
Das Curry-Restaurant,
in dem du mich versetzt hast,
hat noch immer Kartoffeln.
Du bist ein Bücherwurm,
ich dein Lesezeichen.
Unser kleines Zimmer ist voller Bücher.
Du scheinst glücklich zu sein,
aber ich mache mir große Sorgen.
Ach, Jimbocho ...
Unsere gemeinsame Jugend ...
Die sepiafarbene Sonne ...
Die blauen Tage ...
Was ist das für ein Lied?
Hab ich dich geweckt?
Das Lied ist mein Original.
Das Jimbocho-Klagelied.
Es hat sechs Strophen.
Wir sind doch nicht auf der Straße.
- Hier gibt es 14 Straßen.
Es gibt 507 Staatsstraßen.
- Die meinte ich aber nicht!
In Strophe 6 fliegen wir mit
einem Ballon über Jimbocho.
Das interessiert mich jetzt.
- Dann singe ich weiter!
Verschone mich.
Jashin-chan ...
Danke.
Minos hat dich zum Arzt gebracht
und die Rechnung hat Medusa bezahlt.
Bedank dich bei ihnen.
Du warst mir hingegen egal.
Ich hab Hunger.
Mach mir bitte was.
Also gut.
Ich mach dir einen weichen Reis,
der gut bei Erkältung wirkt.
Da sie Appetit hat, heißt das,
dass sie bald wieder fit ist!
Mist.
Sie wird sich für den Dropkick rächen.
Ich mach nichts.
- Ach so.
Bei Erkältungen heißt es:
Anstecken oder angesteckt werden.
Du, Yurine-chan ...
Kennst du den Ryounkaku?
- Ryounkaku?
Eine Freundin aus der Dämonenwelt sagte,
dass man ihn in Asakusa sehen kann.
Es soll ein riesiges Gebäude sein!
Ach ja ...
Das hier?
Im Ryounkaku befand sich
Japans erster elektrischer Aufzug.
Aber beim großen Kanto-Erdbeben
ist er eingestürzt.
Ach so.
Dann war sie also vor
100 Jahren hier auf Sightseeingtour.
Jashin-chan, du nervst.
Lass uns lieber nach Oshiage gehen.
- Da war Medusa schon.
Ich war noch nie da.
Ich war da noch nie!
Ich auch nicht.
- Anwohner machen auch kein Sightseeing.
Ja. Darum war ich auch noch nicht
beim Tokyo Tower. - Stimmt.
Du bist ja schon ein richtiger
Tokyo-Dämon.
Aber um den Ryounkaku tut es mir leid.
Ich hätte 100 Jahre
früher kommen sollen.
Ich beneide euch.
Ihr könnt einfach
100 Jahre vergehen lassen.
Wenn ich so lange wie ihr leben könnte,
hätte ich wohl erleben können,
was in den Geschichtsbüchern steht.
Wir Menschen können nur etwa
80 Jahre lang Geschichte miterleben.
In 100 Jahren gibt es mich
schon nicht mehr.
Auch wenn der Frieden anhält,
würde ich gerne sehen,
welche Welt mich in 200,
300 Jahren erwartet.
Ihr könnt das.
Stimmt.
Für Dämonen sind Menschen
eben gar nichts.
Mich interessiert auch,
was aus der Menschenwelt werden wird.
Aber Menschen nutzen ihr kurzes Leben
und verbinden es
mit der nächsten Generation.
Menschen sind schon toll,
obwohl sie kürzer als wir leben.
Ihr Leben zieht sich nicht
zehntausende von Jahren.
Ja.
Darum bewundere und liebe ich Menschen.
Die Menschen mögen viel zerstören,
aber dass sie so viel
erschaffen können, ist toll.
Ich hasse Menschen.
- Jashin-chan!
Aber ich mag die Menschenwelt.
Hier macht so viel Spaß
und es gibt so viele Leckereien!
Das gefällt dir also ...
Ich hab gleich Hunger bekommen.
- Also wirklich.
Lass uns was essen gehen.
Medusa, kauf uns doch teures Yakiniku.
- Okay.
Hurra!
- Hör auf zu schnorren. Ich zahle auch.
Ob ich auch was esse?
- Ganz schön frech, Minos.
Das musst du gerade sagen.
- Wie war das? Friss meinen Dropkick!
Wie bitte?
DANACH GAB ES EIN DROPKICK-DURCHEINANDER
Die Kirschblüten? Ich komm nicht mit.
Wie? - Ich bin ein Engel
und kann nicht mit Dämonen mitgehen.
Sag das nicht. Wir sind Freundinnen.
Seit wann sind wir Freundinnen?
Dabei hab ich für dich eine Lunchbox.
Lunchbox? Was ist drin?
Ähm, Yakitori, Sushi, Sandwiches ...
Das ist eine gute Stelle.
Wie lange hast du den Platz reserviert?
Warum lächelst du nicht?
Ihr seid da?
- Sie wartet seit 66 Stunden hier.
66 Stunden?
Als Strafe dafür,
dass sie ein Sandwich versteckt hat.
Das esse ich später.
Sie bekam für 66 Stunden ein Handy-,
Videospiel- und Buchverbot.
Wie grausam.
Prost!
Prost.
Alkohol während man
die Kirschblüten betrachtet.
Das ist Japan!
Du bist wie eine ausländische Touristin.
Ihr da!
Alkohol für Minderjährige ist verboten!
Orochimaru!
Dass wir uns hier treffen ...
Das muss Schicksal sein!
Hör auf damit! Lass das!
Außer Yurine sind alles Dämonen
und gefallene Engel und volljährig!
Gefallener Engel?
Außerdem bin ich mehrere Jahrhunderte
älter als du, Mei.
Du hast mich Mei genannt!
Was für ein Tag zum Feiern!
Weil du mich Mei genannt hast,
ist heute der Mei-Orochimaru-Tag!
Zur Feier des Tages
trinke ich auch etwas.
Während der Arbeit?
- Die ist nicht sonderlich wichtig.
Ähm ...
Unter Kirschblüten sollen
Leichen vergraben sein.
Das nenne ich beruhigend.
Ich wollte diese Arbeit gar nicht.
Ich dachte, es wäre ein sichere Arbeit,
aber man ist jeden Tag auf mich sauer.
Dank ihr kippt die Stimmung.
Medusa, bring sie irgendwohin.
Schnell!
Lass uns doch spazieren gehen.
- Ja.
Du hast es sicher schwer.
Es ist sicher schlimm.
- Ja.
Also. Lasst uns feiern,
da der Stimmungskiller weg ist!
Will jemand Nikuman?
Hier, ich!
Bitte!
Gerne.
- Oh, Noel-san.
Du, Poporon?
- Pekola-sama ...
Was? Ist das Pekolas Freundin?
Hey, Noel-san,
du bist also doch Poporon-chan!
Hey, Noel, mach ruhig eine Pause.
Chef?
- Oh, Yurine-chan.
Hallo.
Noel ist ein liebes Kind.
Kümmert euch um sie.
Sie und lieb?
Setz dich zu uns.
- Pekolas Freundin ist unsere Freundin.
Ja?
Widerlich.
Poporon, nimm doch das Angebot an?
Sei still.
Ich amüsiere mich
doch nicht mit Menschen und Dämonen!
Du bist ganz schön frech!
Ich mach dich kalt!
Ganz schön ungehobelt.
- Hör auf damit, Jashin-chan.
Tut mir leid, falls du dich
dazu gezwungen gefühlt hast.
Lebt wohl.
Verfluchte Noel-san!
- Sie ist schon seltsam.
Sie war meine Untergebene.
Für einen Engel ist sie
schon sehr verdorben.
Früher war sie aber nicht so.
Ist ja auch egal.
Lasst uns saufen und singen!
Kirschblüte, Kirschblüte ...
in den Feldern und Hügeln
und den Dörfern
so weit das Auge reicht.
Wie Nebel, wie Wolken.
Leuchtend ...
Wie bescheuert.
Und dann
nennen mich alle einen Freak.
Das ist aber schlimm.
Haben mich alle vergessen?
Yay.
Ich habe Entzugserscheinungen,
weil ich noch nichts Böses getan habe.
Sollen wir Gebäck zu Mittag essen?
Wenn du mich so fragst ...
Ich will Reis.
Ach so? Ich dachte,
du wolltest Gebäck essen.
Nein.
Ich will Reis.
- Nein, du willst Gebäck!
Ja, sieht so aus, als bliebe mir
wohl keine andere Wahl ...
Ich liebe den Geruch der Bäckerei.
Es riecht nach Hefe.
Das neue Gebäck sieht sehr lecker aus.
Ja, wirklich gut.
Das nehme ich wohl.
Das sieht auch lecker aus.
Du hast doch nicht etwa ...
- Da steht, dass man sich bedienen darf.
Hast du einen Menschen gesehen,
der alles gegessen hat?
Ich bin kein Mensch, sondern ein Dämon.
Ähm, also ...
Man bricht das Brot,
das die Grundlage ist so,
steckt Zahnstocher rein
und es ist wie vorher!
Was ist wie vorher?
Du Dummkopf hast
Verkaufsware zerbrochen.
Entschuldige dich
und bezahle den Schaden.
Ja.
Wenn ich das Preisschild
der Schinkenrolle
mit der Schokorolle vertausche,
weiß man nicht mehr,
welche man kauft!
Welche ist welche?
Warum hast du heute nur Unsinn im Kopf?
Du weißt es ja vielleicht nicht.
Ich könnte jeden Tag Unsinn treiben.
Verbiete doch nicht immer einem
Dämon etwas Böses zu tun!
Minos und Medusa sind auch Dämonen
und machen keine solchen Scherze!
Das ist wohl Individualität.
Was redest du denn da?
Mein Ballon!
Mama, hol ihn runter!
So hoch wie er ist,
ist das unmöglich.
Jetzt bist du gefragt.
Wozu?
Hol ihn runter.
- Nein.
Ich mach doch nichts für Menschen.
Das ist doch ein Kinderspiel
mit deinen Fähigkeiten.
Ja, das ist gut möglich.
Ich habe wohl keine Wahl.
Schmeichelt man Schlangen,
machen sie alles.
Hier habe ich den Ballon,
Menschenkind.
Nein. Moment. Warte ...
Anhalten!
Hey!
Wie? Jashin-chan!
Endlich habe ich dich gefunden!
Warte! Warte!
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Jashin-chan, Dropkick!
See you again! Hasta la vista, baby!