사신짱 드롭킥!
천리안 낙하!
협조를 요청한다
세츠코, 이건 널 위한 거야
'구슬'
떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
자자스 자자스
나사타나다 자자스
사신짱 드롭킥
- 저 애가 소환한 난 악마다
- 악마다!
저 애를 죽이지 않으면
뭐?
지옥에 갈 수가 없어
자매여...
그래! 그래! 그래!
죽음과 살기 위해, 전기톱으로 싸워야지!
네가 막 나가면
널 완전히 썰어버릴 거야!
네 후광을
반드시 되찾아야지!
기회를 절대 놓치지 마
정말 그럴 거야?
뒤에서 공격하려고?
넌 못됐어
난 절대 포기 안 해
유리네, 방심하고 있군!
지금이다!
로열코펜하겐으로 끝내주지!
어, 뭐지?
실패다...
지구를 떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
하지만 그때까진
모두 같이 놀자!
신난다!
어려운 아이들을 위해
기부해 주세요
얼마를 주셔도 도움이 됩니다!
기부하시겠어요?
이제 돈을 꽤 많이 모았다
드디어 집을 구할 수 있어
그 모든 고생을 한
대가를 곧 받는 거야
어려운 아이들을 위해
기부해 주세요
얼마라도 괜찮습니다
만점!
정말?
그게 정말 저 작은 구멍으로
들어간 거야?
미안한데
너무 빨리 일이 벌어졌네요
내가 다시 받으...?
기부해주셔서 고맙습니다!
당신이 이 아이들에겐 구세주예요
대단히 고맙습니다
기부하려던 게 아니에요
당신은 정말 인자한 분이군요
천사 같아요!
아니, 당신은 천사예요!
아니에요...
당신은 천사예요
어려운 아이들에게 도움이 된다면
전 더 바랄 게 없습니다
정말 대단하세요
다시 감사드려요
준비됐어?
어떻게 그 돈이
그 상자 안으로 날아들어 간 거냐고
난 정말 멍청이야
돈을 돌려달라고
말했어야 해
속옷에 꿰매놓은
이 2,000엔짜리 지폐만 빼놓고
내 돈을 전부 잃었다
하지만 힘든 아이들에게
도움이 될 거야
그건 좋은 일이지
아무리 가난하고
쓰린 경험을 했더라도
나는...
난 아직 천사야
여전히 천사라고!
난 자격이 있어
칸다 마쓰야에서
1,000엔짜리 카레 난반을 먹고
일하러 가야지
어이, 페코라
거기 서 있지 말고
내 옆에 와서 앉아
그러기 싫은데
다른 자리는 없나?
없다
너도 먹으러 온 거야?
아니면 내가 여기 올 일이
뭐가 있겠니?
일하기 전에
피곤해지는 건 정말 싫었다고
어서 오세요!
카레 난반 주세요
곧 나옵니다!
여기 카레 난반은 정말 맛있어
열차역 옆에서
자선 모금을 하는 여자들 알지?
어려운 형편의 아이를
돕는다고 했지?
그게 다 사기래
놀랄 일도 아니지
방금 체포되는 걸 봤어
자선 모금 사기
두 여자가
어려운 아이들을 위해서...
기부해주셔서 고맙습니다!
그런 사기를 당하는 사람을
정말 이해할 수 없어
그렇지, 페코라?
페코라? 왜 그러는 거야?
페코라?
페코라
어이!
- 카레 난반 나왔습니다
- 신난다, 슈레이문이군!
음식값이에요
난반은 내가 먹죠
돈이 없었는데 이거로 됐다
- 실례합니다, 이건 모자라요
- 뭐요?
'사신짱 드롭킥'은
변신하는 중입니다
이제 형사 사신짱의 전설이
시작됩니다
'5초 후'
사신짱 드롭킥
무, 물...
참을 수 없는 이 열기는
정말 질렸어
유리네는 집에 있니?
아니, 그 앤 죽었어
너희 둘과 있으면
정말 추워
'네가 유리네를 죽였지?'
'유리네를 살려내'
닥쳐
넌 아무것도 못 해
받아라!
꼬리로 백 대 치기다!
방금 죽여주는 신기술을
하급 악마에게
선보였다
넌 내 동생을 또 다치게 했다
유리네도 죽었지
네가 이렇게 살도록
내버려 둘 수 없지
이게 다 뭐지?
안녕, 유사
잘 지냈어?
당연히 살아 있었구나
편하게 있어
그래, 고마워
내 간식을 쟤들에게
내줘야 한다니
코지는 작은 조각이면
충분할 거야
유리네에게
부탁할 일이 있어서 왔어
부탁?
응
이걸 시식해 볼래?
"지옥 아이스크림"?
지옥 경기가 안 좋아서
인간 세계에서
아이스크림을 팔아 보려고
넌 믿을 수 있는 인간이니까
- 우리 상품 시식을 부탁하는 거야
- 포장이 예쁘다
그래, 당연히 해야지
너희들 사업이
안 된다는 게 놀라워
너흰 비용이 안 들잖아?
그건 사실인데
지옥에선 전혀 안 팔려
추운 지역이라
수요가 없는 걸 거야
네 말이 맞아
그걸 전혀 생각 못 했어
너희 언니는 약간 바보지?
그럼 맛을 볼까?
맛있다
- 다행이야
- 내 차례야!
이건 무슨 맛이야?
바실리스크 독이야
지금 농담하자는 거냐?
바실리스크 근처만 가도
생물들은 죽어
바실리스크를 먹는 건
큰 위험을 감수해야 해
알고는 있지?
뭐, 유리네가 죽는 건
상관없지
전부 가공된 거라서 안전해
정말 확실해?
그런데 어떻게
바실리스크 독을 구한 거지?
바로 그게 문제야
이 아이스크림을 생산하느라
이미 많은 시간과 돈을 썼어
내 계산으론
한 컵당 백만 엔을 받아야 해
팔릴 거 같아?
- 절대 안 팔려
- 뭐?
- 너희 언니는 멍청하다고 했지?
- 하지만 내 빚이...
사신짱 드롭킥
'사신짱 드롭킥'은
다른 회사와 계약할 겁니다
우리는 자유롭게 계약할 수 있죠
이제 '식량 전쟁: 사신짱 드롭킥'이죠
'5초 후'
사신짱 드롭킥
돈을 많이 받는 본업이 필요해
그런 일은 별로 없군
일당 30,000엔?
이건 좋은 것 같다
지원자는 성별과 관계없이
힘세고 건강해야 한다는 조건이다
천사 능력이 없어도
난 인간보다 강하지
이건 내 일이다!
하지만...
업무 설명에 있는 '실드'라는 게
무슨 뜻일까?
전화해 봐야지
저건 분명히...
천사?
그런데 후광이 없네
여전히 사신짱을
전혀 찾을 수 없어
이 도쿄 사막의
어디에 있는 걸까?
주저하지 않고 날 채용했어
하지만 아직 어떤 일인지
전혀 모르겠다
그래도 운이 좋아서
돈을 많이 주는 일을 구했어
오늘은 분명히
내 행운의 날이야
물건을 몇 가지 사야지
어이, 신입
내가 일하는 곳엔 항상
당신이 나타나는군요
뭐? 정신이 나간 것 같군
네가 할 일을 설명할 거니까
잘 들어, 신입
페코라예요
나도 이름이 있어요
항상 말투가 무식해
네가 페코라든 뭐든
난 신경 안 써
이 자는 내 이름을
알려고조차 하지 않아
넌 경호를 맡는 거다
알았어?
좋아, 내 일은 다 했다
- 들어와요, 아마츠카 노엘!
- 경호? 그래서 '실드'라고 했군
안녕하세요!
당신의 성스러운 아이돌
노엘입니다
- 포포롱?
- 페코라?
여기서 대기해요, 알았죠?
알겠어요
아마츠카 노엘?
물론 가명이지
아이돌을 꿈꾸는
보통 여자애인 척해야 편해
가명? 정말 좋은 생각이다
하지만 내가
거짓말쟁이가 되는 거야
쟤는 정말 너무 순진해
나는 일이 잘 풀리고 있지
겨우 시작이지만 말이야
왜 경호원이 필요해?
아이돌이 되는 건 위험한 거니?
후회하지 않게
안전을 대비하는 거야
행사 중에
누군가 공격할 수 있어
네가 날 보호할 거로 믿는다
물론이지
그 일을 하고 돈을 받는 거니까
게다가 넌 일하는 인간으로서
저기 나가는 거잖아
난 그저 책임감 있는 직원이 아니야
천사로서 내 임무는
인간을 보호하는 거다
'너보다 내가 더 성스럽다'라는
잘난 척 그만해
넌 항상 내 비위를 건드려
'천사의 임무'니 뭐니
난 그런 거 경멸해
포포롱...
시작할 시간입니다!
나가요
'성스러운 아이돌 노엘'
대단히 고맙습니다
당신이 사인한 포토북은
우리 가보가 될 거예요
'천사 노엘 사인회'
정말 영광입니다!
여기에 사인해줘요
네!
'노엘의 돼지'로 해줘요
이런 날이 오기를 꿈꿨죠
정말 재밌네요
완전히 돌았어...
내 위에 저 하늘이
구름으로 덮여 있어
왜 오늘은 해가 빛나지 않을까?
의욕을 갖기가 너무 힘들어
하지만 있잖아
햇빛과 무지개가 없어도
우리에겐 우울함으로
낭비할 시간이 없지
계속 변하는 불안한 세상에서
난 갇히고 싶지 않아
매일 따분한 일상을 반복하는
끝나지 않는 사이클에
난 그런 인생은 거부할 거야!
우리 같이 기적을 만들자
그리고 그렇게 사는 거야
즐거움으로 가득 찬 인생을!
이제 준비됐지?
내가 네게로 갈게
좋아
모든 상황이 순조로운 것 같다
오늘은 근사한 저녁으로
뭘 먹지?
장어 스페셜?
부드러운 스테이크?
카레 난반도 좋을 것 같아
난 너를 용서 못 한다, 노엘!
SNS에서
냉정하게 행동한 복수다
페코라, 네가 정말
날 보호해줬어
망할 노엘!
넌 내 모든
야한 질문을 무시했어
넌 죽어도 싸다!
대체 뭐...?
포포롱, 그냥 서 있지 말고
도망쳐!
이거 놔!
절대 안 돼
이 바보야! 겨우 30,000엔에
네 목숨을 거는 거야?
돈 때문이 아니야
능력이 없어도 난 천사야
인간을 구하는 게 내 임무라고!
하지만 난 인간이 아니야
넌 인간 아이돌인 노엘이야
천사였을 땐
네가 내 시중을 들었지
무슨 일이 있어도
난 널 보호할 거야
닥쳐!
여긴 어디지?
넌 지금 휴식을 취해야 해
하나조노 유리네?
포포롱은 어디 있어?
걱정하지 마, 그 앤 안전해
경찰이 그 남자를 체포했어
유리네가 뉴스 피드를 보고
알게 돼서 우리가 온 거야
정말 고마워
바나나도 가져 왔다
사신짱, 네가 먹을 게 아니다
- 음식으로 장난치지 마
- 아무 소리도 안 들린다
날 위해서
이 과일 바구니를 가져온 거야?
그건 우리 오기 전에 있던 거야
정말?
오늘 일당으로
병원비가 되면 좋겠다
간호사가 그러는데
네 병원비는 벌써 다 냈대
사과 깎아준 대신
멜론은 내가 먹는다
이 식충이야
누구지?
페코라, 넌 바보야
'사신짱 드롭킥'
또 다른 변신입니다, 이제 전 승무원이죠
단단히 준비하세요
오버헤드 드롭킥입니다
'5초 후'
사신짱 드롭킥
'젠장'
'불행한 반전'
이거 먹어, 사신짱
'아' 해봐
맛있다
겨울엔 감귤이 최고지
참, 사신짱
초콜릿 만드는 법을 가르쳐 줘
왜?
곧 밸런타인데이잖아
누군가에게 주려고?
응!
- 누구?
- 그건 비밀이야
그럼 안 가르쳐 줘!
그러지 마
단것 만드는 건
네가 최고잖아
가게에 가서 사
온 도시에서 밸런타인 스페셜을 하니까
알아, 하지만...
내 특별한 사람에게
직접 만든 초콜릿을 주고 싶어
메두사가
"특별한 사람"이 있어?
- 정말 다른 사람을 만난 건가?
- 그걸 좋아할는지는 모르지만...
이건 전부 내가
인간 세계에 묶여 있기 때문이다!
왜 그래, 사신짱?
좋아, 누군지 말해줄게
그러면 가르쳐 주는 거지?
다 만들면 얘기해 줄게
좋아
내가 돌아가자마자
그 나쁜 놈을 죽여버릴 거야
조금 창피하다
제대로 된 형태가 중요해
정말 긴 모자다!
멋지게 해야지, 초콜릿 반죽을
처음부터 만드는 거야
초콜릿 바를 썰어
좋아!
네가 자르는 방식은 위험해
주먹 쥔 것처럼 웅크려야
손을 베지 않아
- 해봐
- 응
그 사람에게 네 손끝을
선물로 주고 싶진 않겠지?
알겠어, 이거 맞아?
다음, 생크림을 냄비에 붓는다
중간 불로 데우는 거야
끓지 않게 해
썬 초콜릿을 넣고 저어
녹은 초콜릿 반죽을
제빵 종이를 깐 쟁반에 부어
한 시간 동안 냉장고에서
식고 굳게 해
하나, 둘, 셋, 넷
이제 다 됐을까?
겨우 5분 지났다
그렇게 중요한 사람이야?
응, 무엇과도 바꿀 수 없어
살생부에 꼭 올려야겠군
3,579!
3,599! 3,600!
드디어 한 시간이다!
봐봐! 초콜릿이 다 됐어
이제 그걸 자르고
위에다 코코아 가루를 뿌리면 돼
고마워, 사신짱!
다 됐다!
사신짱?
뭐?
받아
네게 주는 선물이야
특별한 사람에게
줄 거라고 했잖아
이럴 줄은 전혀 몰랐다
영원히 친구로 지내자
고마워, 메두사!
너 때문에 잠깐 걱정했잖아
- 정말? 왜?
- 아니, 아무것도 아니야
유리네, 오늘 어땠어?
안녕, 미노스
넌 피곤하겠다
전혀, 난 이게 다 재밌어
일하는 게 즐겁거든
그만해, 사신짱!
너나 그만해!
쟤네 둘은 언제나 함께 행복해
그래!
드롭킥을 날린다! 저 애야!
널 다시 무찌를 거다!
네가 싫어!
이 세상에 사랑이란 없어
드롭킥을 겁내라!
천사는 후광을 찾는다
굶어 죽어가면서 말이야
이건 애증 관계야
서로를 가만히 두지 않지
은하에서 터지는 유성처럼
천천히, 살금살금
몰래 다가가서 죽인다!
내 마음을 떠봐
멈추지 말고
가자! 꿈꿔!
인간이건 천사건 악마건
우리는 행복한 가족이다
랄랄라
내가 말할게
난 널 사랑해!
모든 것이 끝나면
나 왔어!
어서 와, 오늘 밤은 스키야키다!
모두 어서 모여!
이 요리를 즐기자!
내일은 또 정신없을 거야
뭔데? 또 뭐지?
결국 깨어나!
악마들이 한 소녀를 위해
달리고 소리치고 노래한다
분명한 유대감이 있다
사신짱 드롭킥!
하늘로!
다음 화에서도
드롭킥에 대비하세요!