Os princípios da invocação
de um demônio.
Um demônio invocado através da feitiçaria
deve ser mandado de volta
com feitiçaria.
O invocador humano
torna-se o mestre do demônio.
Enquanto o invocador viver,
o demônio está ligado ao mundo humano.
-Tem um pacote para você!
-Obrigada.
-Era só um sonho.
-Por favor, assine aqui.
-Um sonho? Não, parecia mais...
-Obrigado, tenha um bom dia!
-É errado mentir.
-Para você também.
Eu não irei embora
sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Um chute no meu diabo!
-Ela me invocou, a deusa maligna.
-Deusa maligna!
Eu terei que matá-la, senão
O quê?
Não volto ao Inferno!
Irmã...
É! A vida ao lado da morte
Eu combato com minha motosserra!
Se você for longe demais
Eu cortarei você por completo!
A sua auréola!
Tem de recuperar!
Nunca perca uma chance
Ei, é sério?
Atacá-la por trás!
Você é tão malvado
Eu nunca desistirei
Yurine
Você não se preparou!
Agora!
É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
O quê? Como? Eu perdi...
Não posso deixar a Terra
Sem dar um chute nela!
Mas até lá
Vamos todos nos divertir juntos! É!
Tóquio, a grande cidade.
Na esquina desse mundo,
outro dia de drama agridoce
irá se desenrolar.
Que a festa do ensopado comece!
Vocês comerão algo incrível!
É uma carne classe A!
Até parece que você comprou.
Não esquente com detalhes.
Vamos começar!
Após esquentar a panela,
nós untamos com gordura animal.
Então, nós grelhamos as cebolinhas!
Preparem esse apetite!
Que cheiro delicioso!
Que cheiro maravilhoso!
Nós a tiraremos assim que dourar
para grelharmos a carne.
Por favor, Deus, perdoe-me.
Perdoe-me por ir a um Sabá de bruxa
mesmo eu sendo um anjo.
Yurine Hanazono, você me sequestrou
quando eu morria de fome.
O que está tramando?
Não importa se tenho fome,
não posso encarar Deus depois disso!
Cozinhe os dois lados.
Carne, carne, eu amo carne!
Quando ela estiver cozida, é hora do...
caldo especial de Jashin-chan!
Nós colocaremos direto lá!
Inacreditável.
O caldo de hoje está especialmente divino!
Eu devo ser genial!
Agora vão os vegetais,
cozinhamos até dourar e está pronto!
-Que inveja, Yurine.
-Deixe-me ajudar.
Você tem parentes generosos
que lhe mandam carne boa.
Isso não é algo comum.
Isso mesmo!
-Nós raramente temos carne nos ensopados.
-O quê?
Costuma ter legumes.
SEM CARNE
Eu tive sorte hoje.
Por que você não pede aos seus parentes
para nos mandar carne?
Porque isso nos tornaria canibais.
O prato está quase pronto.
Parece delicioso.
Pekola, aqui está o seu ovo.
-Obrigada.
-Mandem ver!
Vamos comer!
Eu não tenho escolha.
Eu estou morrendo de fome.
-Deus irá me perdoar.
-Delicioso!
Ela derrete na minha boca!
Está tudo bem.
Pekola! O que você está fazendo aqui?
Esse é o jantar de um demônio.
Como você vem do Céu,
você está proibida de comer conosco,
não está?
Espere, Pekola é um anjo?
-É sério?
-Mas você me convidou.
-Ei! Venha hoje à noite para um ensopado!
-Ensopado?
Jashin-chan...
Sua tola.
Quem você está chamando de tola?
Foi ela quem perdeu a auréola
e não pode voltar para o Céu!
Isso é...
Já chega.
Cale a boca! Nem mais uma palavra!
-Jashin-chan...
-O quê?
-Vamos apenas curtir nossa refeição.
-Mas...
Não estrague esta refeição.
-Entendeu?
-Sim, senhora.
É brincadeira! Esqueça tudo.
Vamos aproveitar nossa refeição.
Qual é o seu problema?
Aqui! Deixe-me fazer um prato para você!
-Somos melhores amigas!
-Jashin-chan...
Quanto trabalho.
Aqui está, anjo caído.
LEGUMES
Nem uma fatia de carne...
Não dá para errar com a carne Wagyu, certo?
Eu posso pegar um pouco de carne?
Regra número um:
Coma tudo o que há no seu pote
antes de repetir.
Minha casa, minhas regras.
Isso é de outro mundo!
Tão macia e suculenta...
E eu sou um anjo, não um anjo caído...
-Delicioso!
-Os legumes estão bons, mas...
-Muito bom!
-Eles são bons, mas...
A carne...
Vaca... Cavalo...
Um chute no meu diabo!
Finalmente...
Acelga chinesa enche mesmo a barriga.
-É hora...
-Você terminou, Pekola!
Deixe-me pegar
para você!
Aqui está, anjo caído.
Bon appétit.
Jashin-chan, pare de provocar!
Você é tão infantil.
Viu o que eu quis dizer?
Aqui, Pekola, diga "Ah".
Como está?
Delicioso.
Eu fico tão feliz.
Um anjo.
Então, quem exatamente é o anjo aqui?
Aqui, Pekola, coma mais carne.
Não se preocupe com as regras.
Aí.
Droga! Vocês a estão mimando demais!
Medusa, Minos, vocês são demônios!
Por que estão defendendo o anjo?
Ignore-a.
Yurine...
Se você vai agir assim...
Eu terei que comer toda a carne!
-A carne...
-Ei...
Não faça isso...
Acabou!
Jashin-chan!
-A carne...
-Como você pôde?
Antes era
um ensopado cheio de carne.
Nossa adorável refeição...
Jashin-chan...
Como você pagará por isso?
Você não conseguirá se safar.
O quê? Você quer me testar? O quê?
Eu vou comprar mais carne!
Não tem carne suficiente, sabe?
Eu acabarei com você primeiro!
Eu estou presa aqui graças a você
Todo esse rancor
causado quando você me invocou
acabará com você agora!
Chute Jashin-chan!
O primeiro episódio será o final da temporada!
Aproveite o resto como destaques!
Réptil maldito.
Maldição! Não! Não! Não!
Que tal uma cobra recém fatiada?
Tem bastante.
Eu vou comprar mais carne.
Agora já é tarde.
-Será que é gostoso?
-Yurine Hanazono.
Nunca mexa com ela.
Um chute no meu diabo!
Carne de cobra!
Na verdade, é muito bom!
-Qual é a senha?
-O quê?
-Bem...
-Rima com Hanibal...
Canibal.
Pode entrar!
Não me assuste!
Jashin-chan, você é paranoica demais.
Nunca subestime o mundo humano.
Jashin-chan,
eu andei pensando nos últimos dias...
Sobre o quê?
-Isso....
-Nem pensar!
Você realmente pegou para mim!
O quê?
Jashin-chan.
-Suas intenções não são boas, são?
-Não.
Idiota.
O que você acha que é isto?
Você não pode ficar com ele!
-Vi as notícias.
-O criminoso fugiu.
Segundo a investigação policial,
a arma usada...
A arma...
Surpresa, surpresa!
Essa arma aparece com frequência
em relatórios policiais.
Um pé de cabra!
Eu descobri.
Eu dormi e comi o dia todo,
acordei e vi TV o dia todo,
então eu vi que o pé de cabra
aparecia na TV quase todos os dias!
Isso mesmo! É é porque é a melhor arma
para se matar um humano!
Será o fim de Yurine!
Impeça Jashin-chan!
Você acabará matando Yurine!
-É o que eu quero.
-O quê?
Eu a matarei com um golpe só!
Ai! Pare! Perdoe-me, por favor!
Nem pensar! Nunca perdoarei você!
UM GOLPE?
O cérebro dela ficará espalhado
por todo canto!
Isso é bom demais.
E o pé de cabra foi comprado por Medusa.
Eu serei inocentada
e não paguei um centavo por isso.
É o crime perfeito!
Você parece um demônio, Jashin-chan!
Até onde eu sei, eu sou o demônio!
Querido Deus, dê a ela uma punição divina.
Boa tentativa,
mas você também é um demônio!
Eu voltei.
Bem-vinda a casa!
Bem-vinda de volta.
Oi, Medusa. Como você está?
Estou bem, obrigada.
O filme que você queria ver?
Medusa comprou para nós!
Você deve estar cansada.
Por que não vai relaxar?
É sério? Muito obrigada, Medusa.
Sem problema.
-Aqui está.
-Obrigada.
MACARRÃO MORTO MOTOSSERRA
Eu posso ir ver?
É claro! Por favor, vá.
Não ligue para nós.
Caramba!
Curta isso, Yurine.
Quando você estiver totalmente focada no filme,
vou estourar os seus miolos!
Esse é o fim.
Adeus, Yurine.
Espectadores, é o seu dia de sorte.
Vocês poderão ver cérebro humano
espalhado por todo lado!
-Peguei você.
-O quê?
Bum.
-Como ela sabia?
-Você disse tudo em voz alta.
Eram falas longas.
Engenheiro de som!
Isso se chama monólogo interno!
Vamos refazer isso! Corta! Corta!
Com quem você está falando?
Foi tudo a Medusa!
Eu resisti, mas ela me ameaçou
para eu fazer isso!
Mentirosa! Você é inacreditável.
Medusa, você é a mentirosa aqui!
-Você armou para mim!
-Eu não aguento ver isso.
Jashin-chan.
Eu preciso dizer mais?
Caramba.
Agora eu devo recorrer a isso.
O maior destruidor de almas!
Chute Jashin-chan!
Jashin-chan?
Eu não consigo me levantar.
Minha espinha está totalmente destruída.
O que diabos é isso?
Você fracassou totalmente.
Então, eu usarei essa oportunidade
para proporcionar aos espectadores
o massacre de um demônio,
suas estranhas ficarão expostas
-enquanto você é picada.
-Não! Yurine, pare!
Não! Não!
Não!
-Você vai fingir que não viu?
-Sim.
Naquele dia, esta sala ficou vermelha escarlate.
Ela ficou vermelha por causa
do sol se pondo no horizonte?
Ou pela carne picada de Jashin-chan?
Eu não sei!
Nossa, eu sei que posso me regenerar,
mas não fique parada aí.
Agora.
Jashin-chan irá se recuperar totalmente
durante o intervalo comercial?
Eu não faço ideia!
A arma usada no crime foi a motosserra.
Um chute no meu diabo!
Você ainda está censurada.
Não se preocupe, isso sairá em breve.
E a sala ficará impecável.
Pode contar comigo!
Está bem.
Eu vou me esbaldar esta noite no jantar,
então, volte em breve!
Até mais tarde!
Tchau.
A censura era uma farsa.
Slurp.
Yurine nem imagina
que eu me recuperei totalmente.
SUCO DE TOMATE
Hoje é o aniversário dela.
Convidarei a todos
para uma festança.
Uma festa surpresa
celebrando a morte de Yurine!
MORTE DE YURINE
Segundo o horóscopo,
terei muita sorte hoje!
ESCORPIÃO
Mandei Medusa pegar o bolo
e o meu item da sorte do dia.
ARMA DE CHOQUE
Estarei equipada!
Isso! Será moleza!
Pausa.
FELIZ ANIVERSÁRIO YURINE
Como você pediu.
Muito obrigada!
Você é sempre tão generosa
com seu dinheiro.
Não faça isso, Jashin-chan.
Não cometa mais crimes!
Jashin-chan,
você está planejando matar Yurine de novo?
Você pagará por isso de todo jeito.
Não seja ridícula.
Eu estou toda equipada hoje.
-Viu?
-O quê?
Que fique registrado,
eu não cometi nenhum tipo de crime até agora.
Já que foi um fracasso consistente.
Enfim, deixe-me resumir para você
como isso acontecerá.
-Eu voltei.
-Primeiro, Yurine chega em casa sem desconfiar.
-Feliz Aniversário!
-Nós a distraímos com uma surpresa.
Perdoe-me, Deus,
eu sou um anjo e ainda assim...
Ei! Eu ainda não acabei!
Nós a distrairemos.
Então, venho correndo
com um presente...
Não! É a arma de choque
que Medusa pegou para mim. Tcharam!
Eu dou um choque nela.
E ela fica paralisada.
Eu acabo com ela
usando a faca de cozinha...
Esfaqueando as tripas dela!
O plano perfeito.
-Que piada.
-Você fracassará de novo.
Não fracassarei!
Meu horóscopo disse isso!
-Eu estou com meu item da sorte!
-Sei.
Yurine... Mas por que...
Você me disse para voltar logo.
Opa.
Não é uma grande surpresa agora.
Sinto muito.
Ainda nem comecei a cozinhar.
-Fiz isso porque Medusa me ameaçou!
-O quê?
Que manipuladora.
Apenas desista e peça desculpas.
É tarde demais para isso.
Tome essa, Yurine!
Esse é o meu presente de aniversário
para você!
Morra!
O quê?
Mas o que diabos é isso?
Um barbeador elétrico?
O que você quer me dizer?
Medusa! Traidora!
Eu queria que você parasse...
Pare de falar bobagem!
É bom você fazer o mesmo, senão...
Bem... Isso é... Uma arma de choque?
Você demora para perceber,
mas meu aniversário é 31 de outubro.
Eu sou de escorpião,
como você.
ESCORPIÃO
DE 23/10 A 21/11
É isso aí!
É hora de terminar de decorar!
-Sim.
-Vou preparar o jantar.
Jashin-chan... Vamos.
Eu preciso falar mais?
Não.
31 DE OUTUBRO
Yurine!
Feliz Aniversário!
Obrigada a todas.
Aqui está seu ovo, Yurine.
-Obrigada.
-Deixe-me servir a carne para você.
Deliciosa. Eu amei o tempero.
Na verdade, foi tudo Jashin-chan.
Sério?
Ei, ela ficará bem?
Ela ficará bem. Ela consegue se regenerar.
-Mas...
-Não se preocupe, ela irá se regenerar.
Ei, Medusa, ajude-me.
Nem pensar!
-Ajude-me.
-Nem pensar!
-Minos...
-Nunca!
Jashin-chan.
Você se arrepende?
-Você tem certeza?
-Sim!
Absoluta?
Sim!
Então, está bem.
Eu perdoarei você.
Pode comer,
Jashin-chan.
Ainda não consigo me mexer.
Eu alimentarei você.
Medusa preparou uma refeição tão boa
para nós.
Coma a gordura.
Então, é isso o que chamam de "Sabá".
Estamos todas prontas?
Vamos, sorria para nós.
Eu já estou cheia por hoje.
Eu me diverti bastante.
É bom que você diga isso.
Eu me sacrifiquei...
Sorria para a câmera.
-Prontas?
-Se Yurine é escorpião como eu...
Feliz Aniversário!
E a minha festa de aniversário?
Dê um chute nela! Sim, nela!
Eu derrotarei você de novo!
Eu odeio você!
O amor não existe neste mundo
Tema o chute!
Um anjo procura sua auréola
Enquanto ela morre de fome!
É uma relação de amor e ódio
Uma não consegue deixar a outra
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Lentamente, lentamente,
chegue de mansinho e morra!
Teste meu coração, não pare
Vamos! Siga sonhando!
Não importa se é humano, anjo ou demônio
Somos uma família feliz
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
No fim das contas
Eu cheguei em casa!
Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Venham, reúnam-se todas!
Vamos curtir essa refeição!
Por outro louco amanhã
O que vem depois?
O que vem depois? No final, acorde!
Quando o calor do verão faz você derreter,
você ouve uma batida na porta.
Há uma boneca de neve brutal, vinda do inferno,
que gela até nosso sangue.
Um Chute no Meu Diabo!
Prepare-se para ser nocauteado pelo próximo episódio!