Chute da Jashin-chan!
Pastilhas de Clarividência!
Pedindo colaborações!
Isso é para você, Setsuko.
MÁRMORE
Eu não irei embora
Sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Um chute no meu diabo!
Ela me invocou, a deusa maligna.
Deusa maligna!
Eu terei que matá-la, senão
O quê?
Não volto ao Inferno!
Irmã...
É! A vida ao lado da morte
Eu combato com minha motosserra!
Se você for longe demais
Eu cortarei você por completo!
A sua auréola!
Tem de recuperar!
Nunca perca uma chance
Ei, é sério?
Atacá-la por trás!
Você é tão malvada
Eu nunca desistirei
Yurine
Você não se preparou!
Agora!
É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
O quê? Como? Eu perdi...
Não posso deixar a Terra
Sem dar um chute nela!
Mas até lá
Vamos todos nos divertir juntas! É!
Por favor, doem para as crianças carentes.
Qualquer quantia vai ajudar!
Gostaria de fazer uma doação?
Finalmente,
uma grande quantidade de poupança.
Por fim, posso alugar um espaço.
Todo aquele trabalho duro vai compensar!
Por favor, doem para as crianças carentes.
Qualquer quantia vai ajudar.
Resultado perfeito!
Sério?
Será que entrou mesmo
naquele buraquinho minúsculo?
Sinto muito, tudo aconteceu tão de repente.
Posso pegar meu...
Obrigada pela sua doação!
Você é a salvadora dessas crianças.
Muito obrigada!
Não era para ser uma doação.
Você é uma verdadeira alma caridosa.
Como um anjo!
Não, você é um anjo!
Não...
Você é um anjo!
Se vai ajudar as crianças necessitadas...
eu não posso pedir mais nada.
Você é maravilhosa.
Obrigada, novamente!
Pronta?
Como aquele dinheiro
voou para dentro da caixa daquela forma?
Eu sou uma idiota.
Eu deveria ter pedido
para me devolverem meu dinheiro!
Com exceção dessa nota de 2.000 ienes,
que costurei na minha roupa íntima...
perdi todo meu dinheiro.
Mas será para beneficiar crianças carentes.
Isso é uma coisa boa.
Não importa o quão pobre
ou amarga seja a minha experiência.
Eu...
ainda sou um anjo.
Eu ainda sou um anjo!
Eu mereço!
Vou me mimar com curry do
Kanda Matsuya, de só 1.000 ienes...
antes de ir trabalhar!
Oh, oi, Pekola.
Não fique aí parada,
venha se sentar comigo.
Melhor não.
Tem algum outro lugar?
Não.
Também está aqui para comer?
Por qual outro motivo estaria aqui?
Eu realmente não queria me desgastar
antes do trabalho.
Bem-vinda!
Curry nanban, por favor.
Imediatamente!
O curry nanban deles é muito gostoso.
Sabe aquelas garotas recolhendo doações
perto da estação de trem?
Falando que estão ajudando
as crianças carentes?
Parece que era um golpe.
Não me surpreendo.
Eu as vi sendo presas.
Um golpe de caridade.
Duas garotas...
Pelas crianças carentes...
Obrigada pela sua doação!
Não acredito que as pessoas
caem nesses golpes.
Não é, Pekola?
Pekola? Qual o problema?
Pekola?
Pekola!
Ei!
-Aqui está o curry nanban.
-Delícia, um Shureimon!
Isso é para pagar a conta.
Eu fico com o nanban.
Eu não tinha dinheiro,
então isso funcionou.
-Licença, isso não é o bastante.
-O quê?
Um Chute no meu Diabo!
passará por uma transformação!
Agora começa,
a lenda da detetive Jashin-chan!
CINCO SEGUNDOS DEPOIS
Um chute no meu diabo!
ÁGUA...
Estou tão cansada desse calor insuportável.
Yurine está em casa?
Não, na verdade ela está morta.
É sempre tão gelado
com vocês duas por perto.
VOCÊ A MATOU, NÃO FOI?
TRAGA A YURINE DE VOLTA!
Cale a boca.
Não tem nada que você possa fazer.
Tome isso!
A Cauda das Cem Fendas!
Acabei de mostrar
minha nova técnica matadora...
em um diabo inferior.
Você machucou minha irmã, de novo.
Yurine também se foi.
Eu me recuso a deixá-la viva.
Que história é essa?
Ei, Yusa, como você está?
É claro que você está viva.
Sinta-se em casa.
Obrigada.
Tive que sacrificar meu lanche por elas!
Uma fatia pequena deve ser suficiente
para Koji.
Estamos aqui para lhe pedir um favor,
Yurine.
Um favor?
Sim.
Você poderia provar o sabor disso?
"Sorvete do Inferno"?
Já que os negócios estão devagar no Inferno...
queremos começar a vender sorvete
no mundo dos humanos.
Como um ser humano confiável...
-queremos que prove nosso produto.
-Embalagem fofa.
Claro que sim.
Estou surpresa
que os negócios estejam devagar.
Você praticamente não tem despesa extra.
Verdade,
mas não está vendendo nada no Inferno.
Talvez não haja demanda
em uma área gelada?
Você tem razão.
Nunca tinha pensado nisso.
Sua irmã é meio lenta, não é?
Vamos provar.
É delicioso.
-Que alívio.
-Minha vez!
Que sabor é esse?
É Veneno de Basilisco.
Está brincando?
Criaturas morrem só de passar
perto de Basiliscos!
Está se arriscando muito com o Basilisco!
Sabe disso, não é?
Bom, não me importo se Yurine morrer.
Foi tudo bem processado, então é seguro.
Tem certeza disso?
Como diabos conseguiu pegar
veneno de Basilisco?
Essa é a questão.
Já gastamos muito tempo e dinheiro
produzindo esse sorvete.
Baseado nos meus cálculos...
cada copo tem de ser vendido
por 1.000.000 de ienes.
Acha que venderia?
-De maneira nenhuma.
-O quê?
-Já mencionei que sua irmã é burra?
-Mas, minhas dívidas...
Um chute no meu diabo!
Um Chute no Meu Diabo!
assinará com outra empresa!
Somos agentes autônomos!
Agora somos Guerra Alimentar:
Um Chute no Meu Diabo!
CINCO SEGUNDOS DEPOIS
Um chute no meu diabo!
Quero um emprego
com salário alto.
Parece haver uma escassez.
Trinta mil ienes por dia?
Isso parece bom!
Os termos dizem que, independente do sexo,
o candidato deve ser forte e saudável.
Mesmo sem meus poderes de anjo...
sou mais forte que um humano.
Esse é o trabalho para mim!
Mas...
Por que na descrição do trabalho
fala em proteção?
Acho que vou ligar para eles.
Isso deve ser...
Um anjo? Mas ela não tem uma auréola.
Bom, ainda nenhum sinal de Jashin-chan.
Onde ela poderia estar...
nesse deserto de Tóquio?
Eles me contrataram sem hesitação.
Mas ainda não tenho ideia
de que se trata esse trabalho.
Mas tenho muita sorte de ter encontrado
um trabalho que pague bem assim.
Hoje deve ser meu dia de sorte!
Eu deveria comprar algumas coisas.
Ei, recém-contratada!
Ei, você está em todas as minhas tarefas.
O quê? Você parece louca.
Vou explicar o trabalho para você,
então escute, recém-contratada.
É Pekola. Eu tenho um nome.
Como sempre, ele me parece ignorante.
Não me interessa se você é Pekola ou não.
Esse cara não se interessa
nem em saber meu nome.
Você será guarda-costas.
Entendeu? Certo, acabei por aqui.
-Entre, Noel Amatsuka!
-Guarda? Isso explica o "proteção".
Bom dia!
Seu santo ídolo...
Noel está aqui!
-Poporon?
-Pekola?
Simplesmente espere aqui, certo?
Entendido.
Noel Amatsuka?
Um codinome, é claro.
É mais fácil andar por aí como uma típica
garota que deseja ser um ídolo.
Um codinome? Que ideia brilhante.
Mas isso me tornaria mentirosa.
Ela é muito ingênua.
As coisas estão indo bem para mim.
Mesmo estando apenas começando.
Por que precisa de um guarda-costas?
Ser ídolo é perigoso assim?
O seguro morreu de velho.
Alguém pode me atacar durante o show.
Estou contando com você para me proteger.
É claro.
Estou sendo paga para fazer isso.
Além do mais, você aparecerá
como uma trabalhadora humana.
Não sou apenas
uma trabalhadora responsável.
Como anjo, meu dever é proteger os humanos!
Pode parar com a encenação de santa.
Você sempre me irritou.
Eu desprezo todo esse papo
de "dever de anjo".
Poporon...
O espetáculo vai começar!
Estou indo!
SANTO ÍDOLO NOEL
Muito obrigada.
Seu livro de fotos autografado
será minha relíquia!
ANJO NOEL
AUTÓGRAFOS
Que honra!
Por favor, assine aqui.
Tudo bem!
Por favor, assine para "o porquinho da Noel."
Eu sonhei com isso!
Que engraçado!
Que esquisitão...
O céu sobre mim
está coberto de nuvens
Por que hoje não pode estar ensolarado?
Isso torna tão difícil estar motivada.
Mas você sabe...
Nem sempre é um mar de rosas
Mas não há tempo a perder
Apenas lamentar-se
Em um mundo indócil
Em constante mudança...
Não quero ficar presa
Em um ciclo sem fim
Sempre repetindo a mesma rotina banal
Recuso-me a viver uma vida assim!
Vamos fazer um milagre acontecer
E viver como aqueles
Que levam uma vida cheia de emoção!
Está preparada?
Vou pegar você
Ótimo.
Parece que tudo está sob controle.
O que posso me oferecer
de jantar hoje?
O especial de enguia?
Ou um filé suculento?
Curry nanban também parece bom.
Tenho um profundo ressentimento
contra você, Noel!
Isso é o que você recebe por agir
tão friamente nas redes sociais!
Pekola, você me protegeu mesmo!
Dane-se, Noel!
Você ignora minhas perguntas indiscretas!
Você merece morrer!
Mas que...
Poporon, não fique parada aí. Corra!
Solte-me!
Nunca!
Sua idiota! Está arriscando sua vida
por míseros 30.000 ienes!
Não é questão de dinheiro.
Mesmo sem poderes, eu sou um anjo.
Proteger os humanos é meu dever!
Mas eu não sou humana!
Você é Noel, um ídolo humano.
E costumava me servir como um anjo.
Vou protegê-la custe o que custar!
Cale a boca!
Onde estou?
Você precisa descansar agora.
Yurine Hanazono?
Onde está Poporon?
Não se preocupe, ela está a salvo.
A polícia prendeu aquele homem.
Estamos aqui porque Yurine descobriu
pelo notíciário.
Muito obrigada.
Também trouxemos bananas.
Não são para você comer, Jashin-chan.
-Não brinque com comida.
-Não estou escutando.
Você trouxe essa cesta de frutas para mim?
Estava aí antes de nós chegarmos.
Sério?
Espero que o pagamento de hoje
cubra as despesas médicas.
A enfermeira disse que sua conta já foi paga.
Estou pegando o melão
em troca de descascar as maçãs.
Sua gulosa.
Quem poderia ser?
Pekola, sua idiota.
Um Chute no Meu Diabo! Outra transformação!
Agora sou comissária de bordo.
Prepare-se para o chute elevado!
CINCO SEGUNDOS DEPOIS
Um chute no meu diabo!
DROGA
VOLTA INFELIZ
Aqui, Jashin-chan. Diga: "Ah."
Delícia...
Não há nada melhor que tangerinas
no inverno.
Ah é, Jashin-chan.
Ensine-me a fazer chocolate!
Por quê?
Estamos quase no Dia dos Namorados!
Você dará para alguém?
Sim!
-Quem?
-É segredo.
Então não vou ensinar!
Ah, fala sério.
Você é ótima em fazer doces.
Vá comprá-los em uma loja!
As ofertas de Dia dos Namorados
estão por toda a cidade agora.
Eu sei, mas...
Queria presentear minha pessoa especial
com chocolate feito por mim.
Medusa é a pessoa especial?
-Ela realmente conheceu alguém?
-Não tenho certeza se vão gostar...
Tudo porque estou presa
nesse mundo dos humanos!
Qual o problema, Jashin-chan?
Tudo bem, eu deixo você saber quem é.
Então você me ensina, não é?
Eu conto depois que terminarmos.
Tudo bem.
Eu mato o maldito assim que voltar.
Isso é meio embaraçoso.
A forma adequada é importante.
Que chapéu enorme!
Vamos ser extravagantes e fazer nossa
mistura de chocolate do princípio.
Corte essas barras de chocolate.
Tudo bem!
A forma como está cortando é perigosa.
Dobre o punho para não se cortar.
-Tente.
-Tudo bem!
Você não quer dar a ponta dos dedos
de presente para eles.
Entendi. Estou fazendo certo?
Em seguida, poremos
o creme de leite fresco na panela...
e aqueceremos em fogo médio,
sem deixar que ferva.
Adicione o chocolate picado e mexa.
Despeje a mistura de chocolate derretido
em uma bandeja com papel-manteiga.
E então deixe que esfrie e solidifique
na geladeira por uma hora.
Um, dois, três, quatro.
Acha que está pronto agora?
Só se passaram cinco minutos.
Essa pessoa é importante assim, é?
Sim, insubstituível!
Está na lista negra, com certeza.
3.579!
3.599! 3.600!
Uma hora, finalmente!
Olhe! O chocolate está pronto!
Só precisa cortá-lo
e polvilhar cacau em cima.
Obrigada, Jashin-chan!
Pronto!
Jashin-chan?
O quê?
Aqui!
É um presente para você!
Eu disse que era para uma pessoa
muito especial.
Não esperava por isso.
Vamos ser amigas para sempre.
Obrigada, Medusa!
Você me deixou preocupada!
-Sério? Por quê?
-Não, nada!
Ei, Yurine, como foi seu dia?
Ei, Minos, você deve estar cansada.
Nem um pouco.
Para mim, é tudo uma diversão.
Estou feliz por estar trabalhando.
Pare, Jashin-chan!
Pare você!
Elas estão sempre tão felizes juntas.
Sim!
Dê um chute nela! Sim, nela!
Eu derrotarei você de novo!
Eu odeio você!
O amor não existe neste mundo
Tema o chute
Um anjo procura sua auréola
Enquanto ela morre de fome
É uma relação de amor e ódio
Uma não consegue deixar a outra
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia
Lentamente, lentamente,
chegue de mansinho e morra
Teste meu coração, não pare
Vamos, siga sonhando
Não importa se é humano, anjo ou demônio
Somos uma família feliz
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
No fim das contas
Eu cheguei em casa!
Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Venham, reúnam-se todas
Vamos curtir essa refeição!
Por outro louco amanhã
O que vem depois?
O que vem depois? No final, acorde!
Diabos correm, rugem
e cantam para uma garota.
Certamente, houve um vínculo.
Um Chute no Meu Diabo! Para os céus!
Prepare-se para o chute
no próximo episódio também!