9. JULI
Ich hab schon wieder verloren.
Das ist jetzt das 17.711te Mal.
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Medusa!
Jashin-chan,
warum siehst du so ernst aus?
Lass uns zur Bank gehen.
Nicht! Begehe keinen Banküberfall!
Überleg es dir noch mal!
- Nein. Ich will Geld abheben. Deines.
Was? Ach so.
- Ich hab wieder beim Pachinko verloren.
Dann ist ja gut.
- Ist es nicht.
Ich werde die Geschichte verändern.
So bringe ich es zu Ende.
Dann gehen wir mal zur Bank.
Dass wir ausgerechnet jetzt
in einen Banküberfall geraten?
Verhaltet euch ruhig.
- Kommt nicht auf dumme Gedanken!
Du hättest alleine gehen sollen.
So wäre ich unversehrt davongekommen.
- Hey, Schlangenfrau!
Was nuschelst du da?
Ich mach dich kalt!
Mir ist egal, was ihr mit ihr anstellt,
aber lasst mich gehen!
Jashin-chan!
Sei still oder wir machen dich kalt.
Mama, ich will ein Kartenspiel spielen.
- Psst. Sei ruhig.
Jashin-chan, mit einem Dropkick
erledigst du sie doch sofort.
Du bist ein Dämon
und musst sie bestrafen.
Und was, wenn ich mich raushalte?
Die bringen mich sonst um.
Auch wenn ich ein Dämon bin, sterbe ich,
wenn sie mir in den Kopf schießen.
Aber wir müssen sie beschützen!
Mama, ich habe Hunger.
Das geht jetzt nicht.
- Es ist Zeit für die Ergänzungsmittel.
Ich muss die Küken füttern.
- Ich habe ein Geschäftsgespräch.
Ich schaffe es nicht mehr
zu Miyu-tans Fan-Event!
Aushilfe ...
Das Kind kommt ...
- Ich mach mir in die Hose.
Alles klar.
Jashin-chan!
Mach du es,
wenn du sie beschützen willst.
Ich will nicht sterben und schau zu.
Ob ich eine Aushilfe suchen soll?
Es kommt.
- Ohne Ergänzungsmittel werde noch fett.
Die Küken!
- Was für ein Witz!
Gehst du wirklich?
Hast du es noch immer nicht?
- Warte einen Moment.
Was willst du?
Sollen wir dich abknallen?
Was trägst sie da für eine Tüte?
Könnten Sie mir in die Augen sehen?
- Augen?
Die ist ja niedlich!
Gut gemacht.
Es ist alles gut.
Was ist los?
- Wir sind gerettet!
Sie sieht wie Miyu-tan aus! - Danke!
- Danke, Papiertütenmädchen!
Danke.
- Das Kind ist da. Ich bin so glücklich.
Ich habe in die Hose gemacht.
Es ist so warm.
Ich hätte es auch
mit meinem Dropkick hinbekommen,
aber ich wollte dir den Erfolg lassen.
Gut gemacht, Orochimaru.
Ach, das war doch gar nichts.
Wir beide sind eben unschlagbar.
Ach, Papiertüten-chan ...
Wann verwandeln sie sich zurück.
- Bald, denke ich.
Alles klar.
Überlasst den Rest der Polizei. - Ja.
Komm mit, Orochimaru.
- Warum?
Das fragst du?
Weil du ab heute mir gehörst.
Du bist verhaftet.
- Nein!
Medusa, rette mich!
- Nein.
Los, ein Erinnerungsfoto.
Das lad ich bei Instagram hoch.
"#keingeldwurdegestohlen".
"#gestohlenesherz". "#loveorochimaru".
- Hilfe!
ATM!
A(uf der Stelle!) T(u was) M(edusa)!
Ich rette keine Fieslinge.
Geldautomaten findest du dort.
Was sagst du da, Verräterin?
Das hätte ich nicht erwartet.
Die meisten Banküberfälle in Japan
gab es im Jahr 2001.
Seitdem werden es stetig weniger.
Stattdessen steigen Verbrechen
mit geringem Risiko an.
Ruft täglich eure Eltern an,
damit sie nicht ausgenommen werden.
So ändere ich die Geschichte!
Die Papiertüte ist kaputt.
Dann zieh die auf.
- Danke, es geht schon.
Kraftpapier-Tüten fühlen sich am besten
an, passen am besten und riechen gut.
Du willst meine also nicht?
Also dann!
Ich liefere jetzt die Milch aus!
MILCH
Gut,
das war das letzte Haus.
Gut. Ich bin eine Sekunde
schneller geworden.
Wenn ich das beibehalte, verteile ich
die Milch bald in null Sekunden.
Nur ein Scherz.
Nachschlag!
- Du isst aber morgens schon viel.
Reiß dich mal zusammen.
Dein Essen schmeckt eben so gut.
Das weiß ich doch.
Hier.
Wie aus einem Märchen.
- Das hier.
Dein Elan ist schon aufdringlich.
Als Kind war ich nie erkältet.
Na, weil du dumm bist.
Ich war auch nie krank.
Bin ich etwa dumm?
Es wird Zeit.
Oh nein. Ich komm zu spät zur Arbeit.
Danke fürs Essen. Bis später!
Minos arbeitet echt viel.
Anders als jemand hier.
Ich bin Hausfrau.
Uff.
Du bist eine Wucht.
- Überlassen Sie alles mir.
Ist das schwer ...
- He, du Knirps!
Meinen Sie mich? Ich heiße Pekola.
- Mir egal, aber ich meine dich!
Nicht so lahm. Trag den Sack, Aushilfe!
Dass ich von einem Menschen
herumgeschubst werde ...
Hepp.
Überlass die Muskelarbeit mir.
Such du dir eine andere Arbeit.
Tut mir leid.
- Das macht doch nichts.
Wie sie strahlt ...
Dabei ist sie doch ein Dämon?
Gut. Dann heißt es wohl Feierabend.
Ich renne nach Hause.
Ähm, wegen vorhin ...
Ich konnte mich nicht bedanken.
Ich bin so dumm.
Schnüff.
Wann werde ich
Jashin-chan wohl wiedersehen?
Huch. Geht es dir gut?
- Ja.
Ach so. Dann ist ja gut.
Tut mir leid.
Komm sicher heim. Tschüss.
War das ein Dämon?
Warte. Kennst du vielleicht
Jashin-chan? Hey!
Minos!
Lass uns Kartenspielen!
- Das ist meine Chance!
Tut mir leid.
Ich hab keine Karten dabei.
Ach so?
- Wie schade.
Bis bald.
- Ja, Bye-bye!
Tschüss!
Jungs ...
Ich habe Karten
und wir haben noch nicht gespielt.
Nein, danke. Lasst uns gehen.
- Ich wollte mit Minos spielen.
Sie hat so große Möpse.
- Außerdem ist sie stark.
Heute hab ich wieder hart gearbeitet.
So ein Bad, nachdem man sich
bewegt hat, ist großartig!
Ist das toll!
Morgen geb ich wieder mein Bestes!
Warum ist Minos bei den Menschen so
beliebt, obwohl sie auch ein Dämon ist?
Die Menschen sollen alle verrecken!
Vielleicht, weil du so denkst?
Jashin-chan, Dropkick!
Was willst du trinken?
Orange oder Grapefruit?
Orange.
- Hepp.
Hier.
- Irgendwie ist das eklig.
Jashin-chan,
willst du zu Mittag nicht Ramen?
Wenn, dann etwas Reis.
Du siehst so aus, als wolltest du
Ramen essen. - Nein, Reis.
Du willst Ramen essen, oder?
Ich will Ramen essen.
Schon wieder dasselbe Spiel?
- Herzlich willkommen!
Wie? Du?
Kennst du sie?
- Sie hat mich beinahe getötet!
Diesmal mach ich dich fertig!
- Worum geht es? Aufhören!
Stell dich nicht dumm!
- Nicht!
Sei nicht brutal zu Noel-chan!
- Lass das!
Noel? Du heißt also Noel?
Noel-chan will ein Idol werden,
während sie hier arbeitet.
Du darfst sie nicht töten!
Idol?
Sie ähnelt ihr,
aber ist das nicht Poporon-chan?
Friss das!
Du bist also Noel-san?
Das ist mal nervig ...
Ich heiße Noel Amatsuka.
Schön, Ihre Bekanntschaft zu machen!
Die Hanchan-Ramen stammen
aus Jimbocho, sagt man.
Ob du das glaubst oder nicht,
liegt an dir.
Was wollen Sie bestellen?
Los, lass den Unsinn und bestell was.
Glück gehabt.
Hier.
Seit ich das letzte Mal hier war,
haben Sie ja jemanden eingestellt.
Ja, dank Noel-chan
ist der Umsatz gestiegen.
Weil wir jeden Tag kommen, nicht wahr?
- Nicht wahr?
Vielen Dank.
Heute gebe ich euch das hier aus.
Du gibst für so hässliche Kerlen wie uns
dein hart verdientes Geld aus?
Danke! Ich bin so glücklich!
Menschenmänner sind so simpel
wie gebratene Sojabohnen.
Diese außergewöhnliche Tasche ...
Sie sieht wie Poporon-chans aus ...
Gut.
Poporon-chan,
ich hätte gerne noch ein Wasser.
Ja, sofort.
Verflucht.
Du bist also doch Poporon-chan!
Lass das, blöde Schlangenfrau!
- Was tust du da mit Noel-chan?
Jashin-chan, an diesen Ort isst man.
Also sei ruhig und iss.
Aber sie ...
Man zeigt nicht auf andere.
Es heißt, dass Mito Komon als Erster
in Japan Ramen gegessen haben soll.
Tatsächlich soll es aber ein Mönch
aus der Muramachi-Zeit gewesen sein.
Was du glaubst, liegt an dir.
Die Rechnung, bitte.
- Ja. - Yurine ...
Danke für das Essen.
Entschuldigen Sie den Aufruhr.
Kein Problem.
- Lass uns gehen, Jashin-chan.
Jashin-chan hat aber recht.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du hast dieselbe Aura
wie ein Mädchen, das ich kenne.
Sie kontrolliert einen Dämon
und kennt meine wahre Gestalt.
Wer oder was ist sie?
Jashin-chan, Dropkick!
Schreibwaren ... Es heißt,
die Feder ist stärker als das Schwert.
Darum muss es eine
große Abwehrkraft haben.
Ich will seine Abwehrstärke testen.
Greife mich an, Yurine.
Alles klar.
- Gut, komm nur her.
Es hat mich nicht beschützt.
- Du bist echt doof.
Ich will unbedingt Pudding essen.
Hab ich dich.
Schnell, schnell, schnell ...
In der Menschenwelt habe ich erfahren,
wie lecker Pudding ist.
Esse ich ihn nicht regelmäßig,
bekomme ich Entzugserscheinungen.
Lecker! Er ist so lecker!
Es ist so ein durchsickerndes Gefühl.
Bohnenpaste und Schoko-Bohnenpaste
kommen nicht dagegen an.
YURINE
Mist. Das war Yurines Pudding.
Verflucht! Wenn ich keinen kaufe,
bis Yurine nach Hause kommt ...
Da bin ich wieder.
Was ist los? Du siehst so aus, als wäre
dies das Ende der Welt. - Das ist es.
Es ist offensichtlich.
Wie? Du hast meinen Pudding gegessen?
- Das war ein unsichtbarer Mann.
Ein unsichtbarer Mann ...
Pass auf!
Hier ist ein unsichtbarer Mann!
Er hat ihn gegessen!
Ich fange dich!
Er hat mich geschlagen.
Nicht schlecht, Unsichtbarer!
Friss das! Royal Copenhagen!
Warte, hau nicht ab!
Er ist entkommen.
Das Fenster ist geschlossen.
Wie ist er entkommen?
Nun, äh ...
Er ist durch das Fenster geschlüpft.
Und warum kannst du ihn sehen?
Nun, das ist so ...
An deinem Mund klebt Pudding.
Ja?
- Ein Paket für Sie!
Der ist da wohl beim Kampf gegen
den Unsichtbaren dort gelandet.
Meine Bestellung ist angekommen.
- Welche?
Was hast du denn bestellt?
Eine eiserne Jungfrau.
Du hättest es zugeben und mir
einen neuen Pudding kaufen können.
Was sollte
dieses langweilige Schauspiel?
Wenn du nicht schnell rauskommst,
geht dir das Blut aus.
Wie soll ich da alleine raus?
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Heute ist es so neblig
und niemand ist hier.
Nein!
Was war das?
- Jashin-chan, Hilfe!
Medusa, was ist denn los?
Zombies?
Hier entlang! Medusa, lauf schneller!
Warte!
Der Schlüssel!
Mist! Wer hat denn abgeschlossen?
- Jashin-chan, dort!
Medusa, gute Idee!
Jashin-chan, das hier.
- Was ist denn?
Schau, so ist es hell.
Das blendet.
Aber wir sollten nicht entdeckt werden.
Ich schalte es aus.
Verstecken wir uns hier.
- Ja.
Orochimaru ...
Wo bist du?
Alles okay?
Minos, gut gemacht!
Hier ist es gefährlich.
Hinten sind viele Zombies.
Sollen wir dann rausgehen?
- Nein, das ist auch nicht gut.
Der Nebel ist so dicht,
dass man nichts sehen kann.
Wohin sollen wir dann gehen?
- Hier entlang.
Wohin?
Hier entlang!
Eine Sackgasse!
Die Tür geht wieder nicht auf!
Bitte, kann sie nicht jemand öffnen?
Aufmachen!
Das ist eine Schiebetür.
- Yurine! Wie gedankenlos von mir.
Beeil dich, Medusa!
- Warte!
Hey, lasst mich nicht zurück!
Hilfe!
Bitte rettet mich!
Irgendjemand!
Jashin-chan?
Alles okay?
Du hattest einen Albtraum.
Alles gut.
- Mach nachts nicht so einen Lärm.
KONNYAKU
Verstanden.
Wenn man an die Füße
eines Schlafenden etwas Feuchtes legt,
hat dieser einen Albtraum, heißt es.
Jemand tritt eine gute Absicht
mit Füßen.
Der traurige Engel
stellt sich dem Bösen.
Das, was der Engel beschützen will ...
Nächstes Mal gibt es einen
One Winged Angel mit deinem Herzen!