Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Ich wäre gern
am Game-Center vorbeigegangen.
Ich will die neue Mango-Figu haben.
Aber heute habe ich Gefrorenes gekauft.
Das geht wohl nicht.
Wie schade. Ich will Mango essen.
Es ist nämlich lauwarm ...
Hier.
Wie findest du die Macht
meines Himmelsschwerts? - Schwert?
Das was letztens wirklich
gemein von dir, Jalousie.
Jalousie?
- Ich heiße Jashin-chan!
Wer bist du überhaupt?
Ich bin der Engel Poporon. Du hast
mich gefesselt und ins Meer geworfen.
Ach ja?
Hast du es vergessen?
Der Annindofu, den Yurine wollte!
Was fällt dir ein?
Ist doch egal. Hör mir zu.
Oh nein. Das wird übel.
Jemand, der nicht einkaufen kann ...
AAAAH!
Du blöde Kuh! Erst ruinierst du
mein Curry und jetzt den Annindofu!
Mir egal.
- Wie war das?
Da hätte ich gleich
im Game-Center vorbeischauen können.
Ich hätte es herausgezogen.
- Ich will Gerechtigkeit.
Ein Dämon kann einem Engel nichts!
Ich hätte die Mango gewonnen.
- Hör gefälligst zu!
Ihr Dämonen seid eine Schande!
Ihr seid doch nur minderwertig!
Verschwinde!
Nein.
- Verschwinde!
Nein. Niemals.
Ich werde nicht verschwinden.
Du kotzt mich an! Stirb schon!
Das hab ich ausgiebig
für einen faulen Trick trainiert!
Was soll das? Geht es dir gut?
Du bist voll aufgespießt.
Das tut weh!
- Bist du dumm?
Mach dich nicht über Dämonen lustig!
Fühlst du dich so überlegen, du Engel?
Was ist das? Es ist,
als würde meine Kraft explodieren.
Durch die Absorption der Engelskraft
vereine ich Gut und Böses!
Ich bin Super-Jashin-chan!
Der Heiligenschein hatte diese Kraft?
Doch nicht.
Das war ja nur Licht.
Jetzt bin ich enttäuscht.
Ohne Heiligenschein bin ich machtlos!
Hurra!
Wie war das? Himmelsschwert?
Ohne deine Kraft
ist das nur eine Stachelkeule.
Und jetzt?
Jetzt ist wohl
der minderwertige Dämon dran.
Ich bin ganz aufgeregt.
Los geht's!
Mach dich bereit ...
Nimm das nicht so ernst.
Das war nur ein Witz.
Engel und Dämonen
sollten sich vertragen.
Ich bin gegen das Armageddon!
Ziemlich verschlagen für einen Engel.
An wen erinnert sie mich nur?
- An dich!
Genau ... Der Annindofu.
Sie wird ganz sicher sauer ...
Dies ist die perfekte Waffe
für einen Engel.
Medusa hat mir verraten,
wo es lecker Curry gibt.
Der Laden heißt "Manten".
Yurine hat schon wieder
Minos' und meine Portion ausgetauscht.
Oh. Wo ist Medusa heute?
Sie ist mit einer Freundin ausgegangen.
- Einer Freundin?
Was ist, Jashin-chan?
- Eine Freundin? Medusa?
Jemand anderes als ich?
ATM ...
A(UF ZUM) T(EUFEL) M(IT DIR)
Jashin-chan?
- Verräterin.
Bisher war ich ihre einzige Freundin,
mit der sie ausgehen konnte.
Ich rufe sie sofort an!
GROSS
Daimaruyaki!
Ich geh dann mal jobben.
Du bist so schamlos!
Los, antworte schon!
Mit wem außer mir bist du ausgegangen?
Also ...
Fragst du dich, woher ich das weiß?
Wie schamlos! Du tanzt wohl auf
jeder Hochzeit, du Dancing Queen!
Bist du eifersüchtig?
Medusa kann doch ausgehen,
mit wem sie will.
Ich bin nicht eifersüchtig.
Sie ist mir ganz egal.
Ich kann ihr nur nicht vergeben.
- Das nennt man Eifersucht.
Sag schon, mit wem warst du aus?
Du Verräterin!
Ähm, also ...
Du hast ein schlechtes Gewissen?
Darum schweigst du?
Auch wenn du sagst ...
- Ich geh in die Buchhandlung.
Mach das später!
Du willst doch sicher
auch ihre Ausflüchte hören!
Das nervt.
Wie gemein. Du nennst mich schamlos
und eine Verräterin ...
Tränen helfen dir nicht.
Erklär mir, was das zu bedeuten hat.
Ich konnte es dir nicht sagen.
Weil du es mir verboten hast.
EINIGE TAGE ZUVOR
Ich wollte die Figur haben und habe
5.000 Yen im Game-Center verbraten.
Was soll diese Weintrauben-Figur?
Ich glaub's ja nicht!
Ich wollte die Mango
und hab alles um mich herum vergessen!
Ich hab kein Taschengeld mehr!
Medusa, du liebst mich doch, oder?
Was soll das?
Natürlich liebe ich dich.
Ohne Geld kann ich nicht weiterleben.
Was soll ich nur tun?
Hör auf zu weinen.
Keine Sorge. Ich arbeite einfach mehr.
Ach ja?
- Ich beschütze dich.
Tatsächlich? Das tut mir leid.
Das war gar nicht meine Absicht.
Sag aber nicht,
dass du meinetwegen mehr arbeitest.
Man gibt sonst nur mir die Schuld.
- Gut, ich sage nichts.
Ich hab nur so gesagt,
dass ich mit 'ner Freundin ausgehe.
Und vor Yurine konnte
ich es doch auch nicht sagen.
Aber weil du so gemein warst und mich
schamlose Verräterin nanntest ...
Oh, Yurine,
wolltest du nicht in die Buchhandlung?
Ist wohl zu spät ...
Wer hat denn gesagt,
dass du schamlos bist?
"Dancing Queen"? Wenn dann,
"Money, Money, Money".
Das ist beides gemein!
- Jashin-chan ...
Du bist wirklich das Letzte.
Du bist bemitleidenswert.
Selbst für einen Dämon
bist du tief gesunken.
Wie? Du tust mir nichts an?
Medusa, ich bringe dich zum Bahnhof.
Ich habe noch Hunger ...
Was ist das für ein Gefühl?
Yurine sah mich so an,
als hätte sie jede Hoffnung verloren.
Heute war ich es wohl nicht einmal wert,
bestraft zu werden.
Mein Magen tut weh!
Jetzt hab ich auch
noch Sodbrennen!
Weinst du etwa?
- Nein.
Dann kotzt du wahrscheinlich.
Mach den Schrank nicht dreckig.
Willkommen.
Hi.
- Minos ...
Das ist von Jashin-chan.
Ich sollte es dir geben.
Ihre Bestellung ...
LIEBE MEDUSA ...
Gestern ...
war ich vielleicht ein wenig
an der Sache schuld.
Darum verbringe ich heute
den ganzen Tag mit dir.
Ich warte um 13:00 Uhr
in Shibuya auf dich.
Jashin-chan ...
Sie hat wohl kein Geld mehr.
Sie hat nachts
vor meinem Zimmer randaliert.
Ich habe aber geschlafen
und nichts mitbekommen.
Das war in der Zeitungsbox.
Das ist okay!
Deswegen arbeite ich ja mehr.
Ich helfe Jashin-chan aus der Klemme!
Ich bin dann mal weg.
Dein Curry?
- Iss du es.
Ich lege das Geld hierhin.
- Vielen Dank.
Glück gehabt!
Genau! Ich setze die Teile ein.
Jashin-chan wird Augen machen!
Wolltest du nicht ausgehen?
- Gleich.
Wir wollten uns um 13:00 Uhr treffen.
Ich hab also noch Zeit.
Tatsache.
Pirorirorin!
- Das Geräusch ...
Glückwunsch, Jashin-chan-sama,
Sie sind einen Level aufgestiegen.
Was ist das?
- Das ist Tangan-chan.
Ein niederer Dämon für Mitteilungen.
Ich teile Ihnen nun mit,
welche Boni sie erwarten.
Hurra!
Was ist, wenn du einen Level aufsteigst?
Ich erhalte Boni und somit Vorteile.
Vorteile?
- Kostenlose Zugtickets,
Luxus-Hotel-Gutscheine
und Rabattgutscheine für den Supermarkt.
Es gibt noch mehr.
Das ist wie 'ne Freikarte für Aktionäre.
- Wie?
Aber ich hab gar nichts gemacht,
weshalb ich aufsteigen könnte.
Sie aßen den Heiligenschein eines Engels
und haben so seine Kraft erlangt.
Darum wurden Sie hochgestuft.
Ich verputze noch mehr.
Ich werde Engelsjägerin!
Da Sie nicht zurückkehren können,
gibt es zur Feier des Tages
SATANS TRÄNEN
dies von Satan-sama.
Was ist das?
Das wird eine lange Erklärung.
Dies ist ein Nebenprodukt
von Satan-samas Forschung.
Das dauert.
Ich esse einen Puttsun-Pudding.
PUTTSUN-PUDDING
... super-ultra-exciting
Galaxy sentimental dream ...
Darum handelt es sich.
Wenn ich das also trinke,
bekomme ich zusätzlich Power. - Ja.
So kann ich Yurine vielleicht töten.
Meine Pflicht ist getan.
Also dann ...
Er ist explodiert.
Sie sterben, wenn sie ihre
Mitteilung gemacht haben.
Heldenhaft.
Stirbt ein Dämon in der Menschenwelt,
wird er sofort wiedergeboren
und hochgestuft.
Das ist also kein Problem.
Tangan-chan,
ich nehme es dankend an.
Das stinkt!
Kann man das wirklich trinken?
TRINK DAS, JASHIN-CHAN. VON SATAN.
Der Geruch ist schon speziell,
aber wenn ich es trinke ...
Trink schnell,
wenn du es trinken willst. Es stinkt.
Das schmeckt so
widerlich wie es stinkt!
Überraschend wie unüberraschend es ist.
Hach, ist das lecker.
Ein Puttsun-Pudding? Dabei leide ich!
Gib mir einen Bissen!
Nein. Ich esse mein Dessert alleine.
Mist! Dann lass ich mich schnell
von Medusa zu Kuchen einladen!
Autsch. Was soll das denn?
Ich bin einfach so gestolpert.
Jashin-chan, du ... das ...
Jashin-chan wird sicher überrascht sein.
Hallo.
Wie? Jashin-chan?
Warum trägst du Kleidung?
Oh, du bist aber niedlich!
- Ich bin nicht niedlich, sondern stark.
Entschuldige die Verspätung.
- Das macht doch nichts.
Ich bin nur früher angekommen.
Weil ich die ganze Zeit hier war,
haben mich schon alle angestarrt ...
Jashin-chan, du hast ja Beine?
Sie hat es endlich bemerkt.
Du ... das ...
Ich hab ja Beine!
Ob es daran liegt?
- Ganz bestimmt!
Ob mit der zusätzlichen Power
das hier gemeint war?
Wenn du nackt bleibst,
wird der Zeichner noch verlegen.
Zieh erst mal das hier an.
Sag mal. Ist das Höschen neu?
Ich hab es noch nie getragen!
Wenn mich Medusa so sieht,
wird sie sicher ganz aufgeregt!
Das ist passiert. Bist du überrascht?
Jashin-chan, du bist toll,
dass dich Satan-sama so ehrt!
Wo ist deine Papiertüte?
Ich trage Kontaktlinsen,
welche die Versteinerung unterdrücken.
Wow, das ist ja toll!
Du kannst also ohne Papiertüte
in der Menschenwelt herumlaufen?
Ja.
Das freut mich, Medusa.
Oh, Jashin-chan ...
Ich will so ein Kleid wie du tragen!
Lass uns was kaufen!
Ist das nicht niedlich?
- Die sehen alle gleich aus.
Tada! Wie findest du das?
- Es steht dir.
Wirklich? Das freut mich!
Wie schön das ist,
ohne Tüte durch die Stadt zu laufen.
Ich hatte ein begrenztes Sichtfeld.
Heute macht es Spaß.
Medusa scheint großen Spaß zu haben.
Sie hat die Papiertüte sicher gehasst.
Es freut mich, dass du Beine hast.
Du scheinst mehr Spaß zu haben.
Das stimmt doch nicht.
Das ist so luftig. Ich komm nicht klar.
- Oh.
In Shibuya gibt es also Engel.
- Was für liebliche Engel.
Wir sind Dämonen!
Wir wurden angemacht.
- Die sind 10 Milliarden Jahre zu jung.
Ist das toll und lecker!
Ich weiß nicht,
was für Menschen niedlich ist.
Lass uns dann das ansehen.
- Was?
Ist das groß!
- Das ist der Unicorn.
Wo in Tokyo ist Jashin-chan nur?
Jashin-chan, das Meer!
Geht es dir gut?
- Bist du verletzt?
Finger weg! Dafür seid ihr
20 Milliarden Jahre zu jung!
Ich bin gestolpert,
weil ich neue Schuhe trage. - Alles gut?
Medusa, deine Beine!
Was ist das?
- Deine Beine sind versteinert.
Lass uns an einen
menschenleeren Ort gehen! Dort drüben!
Vielleicht ist das eine Nebenwirkung
der Kontaktlinsen?
Nimm sie mal raus.
- Gut.
Es hat aufgehört.
- Ein Glück.
Deine Versteinerungsfähigkeit
lässt sich nicht einfach unterdrücken.
Das ist eine Fälschung
mit Nebenwirkung.
Beschwere dich beim Hersteller
in der Dämonenwelt. - Es tut mir leid.
Ich wollte sie extra heute tragen.
Ich habe dir Ärger bereitet.
Dabei wollte ich ohne Tüte herumlaufen.
Hör auf zu weinen!
Du ...
Du bereitest mir keinen Ärger.
Es gibt sicher einen
anderen Weg außer den Kontaktlinsen.
Lach also wieder.
Du hast recht.
Jedenfalls kann ich
dem Verbrecher nicht vergeben!
Dieser Scharlatan!
Wie? Wo bin ich hier?
Der Kontaktlinsen-Verkäufer.
- Danke noch mal.
Du bist also der Verbrecher, der die
gefälschten Kontaktlinsen verkauft hat?
Dropkick in Odaiba!
Mein Dropkick ist stärker geworden.
Damit kann ich Yurine sicher vernichten.
Danke.
Du bist wirklich nett, Jashin-chan.
So ist das nicht.
Mich hat nur gestört,
dass du dein Geld verschwendet hast.
Dein Geld ist auch mein Geld.
Ist ja gut.
Lass uns heimgehen.
- Ja.
Zieh dir die Papiertüte auf.
Wir kommen an vielen Menschen vorbei.
Los.
Bis die Versteinerung nicht weg ist,
kannst du nicht laufen.
Stimmt.
Danke. Bin ich auch nicht zu schwer?
Doch. Nimm etwas ab.
- Wie gemein.
Ist das kalt.
Du hast mich vollgesabbert.
- Gar nicht.
Schnee außerhalb der Jahreszeit?
Du hast Medusa von Odaiba
auf dem Rücken hergetragen?
Ich bin ganz k. o.
- Tut mir leid.
Du hast auch eine gute Seite.
Eine klitzekleine.
Du bist unaufmerksam
und ich im Dämonen-Modus.
Meine Beine sind stärker
als mein Schwanz!
Stirb, Yurine! Dies ist die letzte Folge
von "Dropkick on My Devil"!
Jashin-chan, Dropkick!
Weil wir jetzt mehr Folgen haben,
gibt es ab nächster Woche Recaps!
Das Finale!
Autsch.
Wie?
Mein Schwanz ist zurück.
- Es hat wohl nur vorübergehend gewirkt.
Um die zusätzliche Power ist es schade,
aber so gefällt es mir besser.
Ich bereite das Abendessen vor.
- Warte.
Ich hab nur für einen Moment
meine Meinung über dich geändert.
Nutzt du meine Freundlichkeit aus?
Du wolltest mich wieder töten,
nicht wahr?
Dein Schwanz ist ja wieder da.
Heute Abend gibt es wohl
Schlangenfleisch als Beilage.
Nicht! Ich will nicht filetiert werden!
Jashin-chan, danke für heute.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Ihr wurden auf dieselbe Weise die Flügel
genommen. Licht und Dunkelheit.
Zwei gegensätzliche Engel.
Ein Dämon überquert die Zeit.
Nächstes Mal gibt es wieder
eine Spezialattacke mit deinem Herzen!