떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
자자스 자자스
나사타나다 자자스
사신짱 드롭킥
- 저 애가 소환한 난 악마다
- 악마다!
저 애를 죽이지 않으면
뭐?
지옥에 갈 수가 없어
자매여...
그래! 그래! 그래!
죽음과 살기 위해, 전기톱으로 싸워야지!
네가 막 나가면
널 완전히 썰어버릴 거야!
네 후광을
반드시 되찾아야지!
기회를 절대 놓치지 마
정말 그럴 거야?
뒤에서 공격하려고?
넌 못됐어
난 절대 포기 안 해
유리네, 방심하고 있군!
지금이다!
로열코펜하겐으로 끝내주지!
어, 뭐지?
실패다...
지구를 떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
하지만 그때까진
모두 같이 놀자!
신난다!
받아라, 유리네!
마지막 편을 시작하는
내 위대한 등장 드롭킥이다
너는 이걸 피하겠지만 말이야
유리네를 이겼다...
그거 아프다
똑같이 갚아주지
내가 못 맞혔네
그래, 널 용서한다
저녁 준비나 해, 알겠지?
유리네는 실수한 적이 없어...
오늘 저녁은
두 번 익힌 돼지고기야
배추와 삼겹살이
오늘 정말 저렴했어
맛있다!
너 두 번 익힌 돼지고기 좋아하지?
유리네?
그래, 좋아
네가 요리를 참 잘하기도 하고
그런데 네 입맛이
떨어진 것 같다?
벌써 배가 불러
난 잠깐 누울게
음식을 굉장히 많이 남겼어
싼 삼겹살이라서 그런가?
그럴 리 없어, 알아채지 못하도록
내가 다 조리했어
그래, 맛있어
뭔가 이상해
유리네는 음식을 남긴 적이 없어
유리네, 너 괜찮아?
열이 있니?
몸이 불타는 거 같아!
체온계는 어디 있지?
39도?
인간에겐
아주 높은 체온 아닌가?
담요! 담요!
여기 누워
그래, 물을 채우는 베개가 있지
이걸로 머리를 받쳐
잠옷으로 갈아입혀야 해
열을 내릴 약이 필요한데...
그건 없지
이걸로 잠깐은 될 거야
좋았어, 이제 쉬는구나
대체 내가 뭐 하는 거지?
왜 내가 얘를 돌보고 있지?
바로 얘 때문에 내가
지옥으로 못 가는 거야
귀환 주문도 모르면서
날 소환한 애라고
내가 돌아가려면
이 애가 죽어야 해
난 바보다
이 애가 약할 때가
내가 죽일 절호의 기회야
사신짱...
물...
알 게 뭐야
네가 갖다 먹어
거의 반쯤 왔어
그냥 죽도록 내버려 두는 거야
드디어!
내 긴 고생이 곧 끝난다!
이제 승리의 귀환을 앞두고
가서 축하해야지
내가 직접 저 애 목숨을
끝낼 필요도 없어
잘 가라, 유리네
인간세계에서 사는 것도
몹시 나쁘진 않았어
난 드디어 집에 간다!
오락실 문을 닫을 때까지
거기 있을 거야
오는 길에 마지막으로
카레를 먹어야지
그때쯤이면
유리네는 죽어있겠지!
우리는...
다신 못 만날 거야...
추워...
너희는 어떻게 생각해?
안색이 엉망이고
열이 너무 높아
지금 의사한테 가야 해
그래, 내가 차를 가져올게
사신짱, 유리네를 업고 내려와!
물론이지!
- 메두사, 네가 계산해!
- 응!
너는 그냥 집에 있어!
- 차가 이걸 말하는 거였어?
- 응!
나만 믿어, 이거로 움직이는 게
제일 좋은 방법이야
진보초 거리는 좁잖아
그래, 좋아
꽉 잡아
제한 속도를 지켜, 미노스!
가자, 가자, 가자!
약을 먹었으니까
이제 회복할 거야
의사가 유리네는
2일 후에 나을 거래
다행이다
네가 유리네를 구할 거라곤
전혀 생각 못 했다, 사신짱
봤지? 내가 말했잖아
사신짱은 마음이 넓은 애라고
시끄러워! 난 악마야
널 때려 줄 거다
내가 안 돌봐서
유리네에게 무슨 일이 생기면
너희들이 날 버렸을 거야
난 집에 정말 가고 싶어
하지만...
너희를 잃고 싶지도 않아
에이
넌 진심으로
유리네를 걱정한 거야
한마디만 더 하면
널 스테이크로 만들어 줄 거다
너도 잘난 척하지 마, 메두사
- 난 네 돈이 좋은 거야, 네가 아니라!
- 그래, 그래
젠장, 말을 들으랬지
얘들아, 조용히 해
유리네를 깨우겠다
- 아, 그렇지
- 미안해
우리는 간다
쟤를 잘 돌봐줘, 알았지?
도와줘서 고마워
이제...
환자 간호법을 연습해볼까?
얘 베개 옆에서
새벽까지 돌봐줘야지
자장가도 불러줘야지
그날 우리가 함께 갔던
그 서점은
어느새 편의점으로 변했지
내가 바람맞았던 그 카레 가게는
아직도 카레와 통감자를
같이 팔아
넌 단지 별거 아닌 벌레고
난 네 식객이지
우리는 9m²의 방에 같이 살아
완전히 책으로 꽉 찬 방이야
넌 정말 행복한 것 같았어
하지만 난 언제나 바닥 밑으로
떨어질까 봐 겁이 났어
진보초
우리가 같이 살던 곳
우리의 젊은 시절은 이제
멀리 사라졌어
그 노래는 뭐니?
널 깨워서 미안해
내가 직접 만든 노래야
'진보초 비가'
가사는 6절이 있어
네 주제를 알아야지
뭐? 아주 명곡이잖아?
그걸 듣고 내가 깼다
못되게 굴지 마!
'진보초 비가' 6절에서
우리는 같이 풍선을 타고
우주로 날아가
이제 궁금하군
그러면 계속할게
제발 하지 마라
사신짱...
고마워
미노스가 널 병원에 데려갔고
메두사가 병원비를 냈어
그러니까 그 애들에게 감사해
난 네가 아픈 거
전혀 신경 쓰지 않았어
갑자기 배가 고프다
뭐 좀 만들어 줘
넌 나 없으면 안 돼
감기 떨어지게
생강 넣은 귀리죽을 만들어야지
잠깐, 쟤 입맛이 돌아왔다
곧 회복할 테지
젠장, 내게 복수하겠군
난 아무것도 안 할 거야
좋네
마셔, 하지만
이성을 마셔서 없애지는 말아라
감기에 걸려, 하지만...
있지, 유리네
너 료운카쿠에 관해 아니?
료운카쿠?
지옥에 있는 내 친구가
아사쿠사에 료운카쿠를 보러 간대
크고 높은 건물이고
관광 명소라는데?
많이 들은 것 같은데
이걸 말하는 거야
료운카쿠다
일본에서 처음으로
전동 승강기가 있던 건물이지
간토 대지진으로
망가져서 철거했어
아쉽다
이제 생각해보니
그 애는 인간세계에
100년 전에 왔다고 했어
좀 조용히 해
대신 오시아게를 가
메두사와 벌써 갔다 왔어
뭐? 난 가본 적 없는데
난 한 번도 안 갔다고!
나도 안 가봤다
우리가 가까이 있는
관광지를 무시한 경향이 있지?
사실이야, 믿을지 모르겠지만
- 난 도쿄 타워도 가본 적이 없어
- 봤지?
진짜 도쿄 악마가 됐네
하지만 료운카쿠는 정말 아쉽다
내가 100년이 늦었어
난 너희들이 부러워
너희는 쉽게
100년이 넘도록 살잖아
내가 너희처럼
수천 년을 살 수 있다면
역사적으로 의미 있는 사건을
더 많이 목격할 수 있을 거야
도와줘...
인간이 목격할 수 있는 역사는
겨우 70에서 80년밖에 안 돼
난 100년 후면 죽었을 거야
이 세상이 평화롭게 번성한다면
그 변화를 목격하면서
난 200년을 살고 싶어
너희는 그럴 수 있잖아
그렇지
우리에겐 별거 아닌 일이
인간에겐 꽤 큰일 같네
나도 이 세계의 미래가
궁금하긴 해
물론 인간의 생은 짧지만
그들의 유산은 후손에게 대물림되지
그래서 현재의 세계를
만든 거잖아?
그거 아주 멋지다!
네 인생은 짧지만 의미 있어
수천 년의 삶을
게을러 보이게 하지
그래서 난 인간을 좋아하고 존경해
물론 인간은 파괴적이야
하지만 그 너머엔
많은 위대한 것들을
상상하는 능력이 있어
난 여전히 인간을 경멸한다
사신짱!
하지만 인간 세계는 좋아
재미있는 게 아주 많지
맛있는 음식도 엄청 많고!
넌 무조건 그게 중요하지?
생각하니까 배가 고프다
세상에
우리 먹으러 가자
메두사, 비싼 숯불구이를 먹자
네 생각은 어때?
- 네겐 거절 못 해
- 됐다!
얻어먹을 생각 마
나도 보탤게, 메두사
그래, 나도 같이 가고 싶어
- 빈대 붙을 생각 마, 미노스
- 너나 하지 마!
시끄러워!
내 드롭킥 맛을 볼래?
나도 공격할 거니까 상관없다
식당에서는 난리 피우지 마라
사신짱 드롭킥
꽃구경? 난 안 가
왜?
난 천사야, 악마인 너희들과
소풍 가는 건 거절한다
분위기 망치지 마
우린 친구잖아?
아니, 언제부터지?
네 음식도 준비했어
음식...?
어떤 음식이야?
보자...
닭꼬치와 초밥, 샌드위치도 있어
여기가 제일 좋은 곳이야
이 자리를 맡은 지
얼마나 된 거야?
왜 대답을 안 해?
어, 얘
사신짱은 여기서 66시간 있었어
66시간?
내 책상에 반쯤 먹은 샌드위치를
숨긴 벌을 받는 거야
나중을 위해서 놔둬야지!
쟤가 스마트폰 쓰는 것도
게임도 책도
66시간 동안 금지했어
넌 무자비하다
건배!
건배
벚꽃놀이하면서 술을 마시니까
정말 우아하다, 난 일본이 좋아
넌 정말 관광객이다, 미노스
이봐, 얘들아!
너희는 어려서 술 마시면 안 돼
오, 오로치마루!
우리는 분명히 운명의 상대야
하지 마! 내게 이러지 말라고!
유리네 빼고는 타락한 천사와
우리 악마 모두 성인이야
난 타락한 천사가 아니야
난 최소한 너보다
100배는 나이가 많다, 메이
날 메이라고 불렀다
우린 정말 친해졌어
오늘을 '메이 오로치마루 데이'로
영원히 기억하는 거야
자, 한잔하면서 축하하자
근무 중 아닌가요?
괜찮아
이 일은 별로 안 중요해
벚나무 아래
시신이 묻혀있습니다
평안히 잠들기를 빕니다
난 정말 이 일을 하기 싫어
안정성 때문에 선택했지
하지만 매일 멸시만 당한다고
저 여자 때문에
분위기 다 망친다
가서 어디다 버리고 와
지금!
우리 잠깐 산책할래요?
아주 힘드실 것 같아요
스트레스도 많이 받고요
좋아, 이제 파티하자!
미트번 있어요
그거 아주 좋지!
- 난 먹고 싶어
- 물론이죠
- 어이, 노엘
- 젠장, 또야?
포포롱이잖아?
페코라도?
저 여자애가 네 친구니, 페코라?
노엘 좋아하네
넌 포포롱이야
어이, 노엘
네 휴식시간이다
사장님
- 유리네구나
- 안녕하세요
노엘은 좋은 애야
다들 잘 어울리길 바란다
좋은 애?
- 우리와 같이 놀자
- 넌 페코라 친구지?
그렇지?
너희가 상관할 일이 아니야
포포롱, 무례하게 굴지 마
시끄러워
넌 어떻게
인간과 악마와 친구인 거지?
못되게 굴지 말랬지!
내가 버릇을 고쳐주지
밖으로 나가자
여기가 밖이다
그만해, 사신짱
네게 강요해서 미안해
다음에 놀자
갈게
재수 없다, 노엘
까칠한 애네
쟤는 예전에 내 부하였어
천사로는 약간 문제가 있지
예전엔 저러지 않았어
그래서 뭐?
술이나 마시고 노래 부르자
벚꽃아, 벚꽃아
들판에도 산에도 시골에도
저 멀리 끝까지 피었네
그건 안개일까?
구름일까?
흥, 웃기네
신난다!
그러고 나서 그다음에...
다들 날 괴롭히며
이상한 애라고 불렀어
정말 나쁜 애들이네요
애들이 지금쯤이면
분명히 날 잊었을 거야...
'메이 오로치마루 데이'
요즘 악마 행동을 전혀 안 해서
금단현상을 느낀다
점심으로 빵을 먹을래?
난 밥을 먹고 싶어
그래? 네가
빵 먹고 싶을 때가 됐는데
글쎄, 안 먹고 싶어
- 난...
- 아니야
넌 빵을 먹고 싶은 표정이다
- 네
- 맞지?
네가 빵 때문에
사람을 죽일 수도 있을 것 같아
난 제과점 냄새가 너무 좋아
효모균의 향긋한 냄새지
이 신선한 빵이 보기 좋네
맛있다!
이걸 하나 사야겠다
하지만 이것도 좋을 거 같아
너 방금...?
"마음껏 드세요"라고 쓰여 있어
어떤 사람이 시식용 샘플을
혼자 다 먹니?
난 사람이 아니야
난 악마다
빵 하나를 조각으로 뜯어서...
이쑤시개를 꽂으면
봐, 새것 같지?
네가 아주 똑똑한 줄 알지?
넌 지금 멀쩡한 빵을
조각낸 거야
사과하고 돈을 내
네
햄롤 라벨과 초콜릿 코르네 라벨을
바꿔놓을 거야
모두 당황해서
바보 같은 표정을 짓겠지
오늘 왜 이렇게 말썽이지?
내가 매일 말썽부리는 걸
네가 눈치 못 채는 거겠지
내 악마 본능을 탓하라고
가끔 못된 짓이 너무 하고 싶어!
메두사와 미노스도 악마지만
그렇게 나쁘진 않아
그건 걔들의 독특한 개성이지
말도 안 되는 소리만 하는군
내 풍선
엄마, 저거 내려줘요
너무 높이 올라갔어
- 넌 속죄할 수 있어
- 어떻게?
저 풍선을 가져와
안 돼
- 난 인간을 돕지 않아
- 안타깝네
저 풍선을 가져오는 건
너한텐 식은 죽 먹기일 텐데
그래, 정말 맞는 말이지
좋아, 도와줄게
악마가 말을 잘 듣게 하려면
칭찬해야 한다
받아
네 풍선이 간다, 꼬마야
어, 어떻게 된 거야?
이걸 어떻게 잡을 수 있었어?
말도 안 돼!
저건 사신짱이다!
드디어 찾았다!
기다려, 사신짱
사신짱 드롭킥
드롭킥을 날린다! 저 애야!
널 다시 무찌를 거다!
네가 싫어!
이 세상에 사랑이란 없어
드롭킥을 겁내라!
천사는 후광을 찾는다
굶어 죽어가면서 말이야
이건 애증 관계야
서로를 가만히 두지 않지
은하에서 터지는 유성처럼
천천히, 살금살금
몰래 다가가서 죽인다!
내 마음을 떠봐
멈추지 말고
가자! 꿈꿔!
인간이건 천사건 악마건
우리는 행복한 가족이다
랄랄라
내가 말할게
난 널 사랑해!
모든 것이 끝나면
나 왔어!
어서 와, 오늘 밤은 스키야키다!
모두 어서 모여!
이 요리를 즐기자!
내일은 또 정신없을 거야
뭔데? 또 뭐지?
결국 깨어나!
우리가 다시 만날 때까지!
안녕, 또 만나