Eu não irei embora
Sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Um chute no meu diabo!
Ela me invocou, a deusa maligna.
Deusa maligna!
Eu terei que matá-la, senão
O quê?
Não volto ao Inferno!
Irmã...
É! A vida ao lado da morte
Eu combato com minha motosserra!
Se você for longe demais
Eu cortarei você por completo!
A sua auréola!
Tem de recuperar!
Nunca perca uma chance
Ei, é sério?
Atacá-la por trás!
Você é tão malvado
Eu nunca desistirei
Yurine
Você não se preparou!
Agora!
É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
O quê? Como? Eu perdi...
Não posso deixar a Terra
Sem dar um chute nela!
Mas até lá
Vamos todos nos divertir juntos! É!
NOVE DE JULHO
17:00
TEATRO DA VIDA
A Deusa da Vitória sorri para mim.
NOVE DE JULHO
17:24
Perdi muito, mais uma vez.
Eu devia ter resistido ao desejo!
Em que diabos eu estava pensando?
Como posso ficar completamente falida
em apenas 30 minutos?
Essa rua é perigosa.
Só peguei esse atalho
para não perder a promoção!
Mas minha mão direita insistiu
que eu jogasse nos caça-níqueis.
Pare! Já chega!
A vida é tão cruel!
Querido Deus, me faça voltar no tempo,
antes de começar a jogar.
Por favor!
TEATRO DA VIDA DE JASHIN-CHAN
FIM
Jashin-chan!
Aí está você, banquinho.
Estava indo vê-la.
Eu lhe trouxe Lua Fresca, seu favorito.
Lua Fresca?
Fresca...
Nova...
Lua? Lua nova?
Um novo começo.
Essa é a minha hora.
Quando devo aproveitar?
Agora é a hora!
Você está bem?
Eu lhe imploro.
Empreste-me 20.000 ienes!
Eu vou dobrar para você!
Babaca!
Sua idiota!
Você realmente forço a barra hoje.
E acabou como uma perdedora falida.
Ainda teve a ousadia de
gastar nosso dinheiro do jantar.
Não tenho escolha a não ser matá-la.
Medusa, me ajude!
Por favor, perdoe-a!
Ela sente muito!
Ela é uma boa garota por natureza.
Não é, Jashin-chan?
Viu? Veja que sorriso puro.
Meu rosto...
Ela é desonesta por natureza.
Você está bem?
Nem um pouco.
Vou lhe dar uma mesada.
-Limite-se a essa quantia.
-Certo.
E também pague os 20.000 ienes
de volta à Medusa.
MUITO FALIDA PARA PAGAR
Sem desculpas.
Entendido!
Não se preocupe. Pague quando puder.
Pare de mimá-la, Medusa.
Sabe o dinheiro que gastou?
Vai sair da sua mesada.
Vá se redimir.
Vá buscar as compras dessa vez.
Pode deixar!
Não vou desapontá-la dessa vez!
Prometo nunca mais me render
aos meus demônios!
Jashin-chan...
Eu deveria ir com você?
Não precisa.
Tenho que colher o que plantei.
E ganhar sua confiança de volta!
Essa é a ideia!
Vejo você mais tarde!
Jashin-chan...
Onde ela poderia estar?
O que é isso?
Que pena.
O Japão deveria ser o país
com a 13ª melhor qualidade de ar.
Por que ela está demorando tanto?
Acha que ela...
Vamos confiar nela.
Eu sei que ela é uma boa garota.
Não desperdice a sua vida jogando!
Chute Jashin-chan!
No parque!
Obrigada pelas casquinhas de pão!
Até mais!
Eu sei que você come!
Por que roubar de mim?
Isso eram três dias de comida...
Pekola, que visão mais triste.
Poporon.
Eu estava pronta para arrebentar
a cabeça daquele demônio...
mas ela fugiu.
Mas, espere um minuto...
No outro dia...
o demônio veio
para deixar curry para Pekola.
Será...
Você ficou amiga de um demônio
mesmo sendo um anjo?
Sério?
Pekola...
Não é bem assim.
Não somos amigas nem nada.
O que houve com sua auréola?
O demônio comeu.
Comeu?
Delícia!
Auréolas são comestíveis?
Era boa? Tinha gosto de quê?
Qual o melhor molho? Como era a textura?
Como vou saber? Não fui eu que comi.
Como seria o gosto de uma auréola?
Deve ser fofo como merengue.
Aveludado como ovas de peixe.
E é claro, tão doce...
como sorvete de baunilha.
Espere. Isso significa que você também
não pode voltar ao Céu?
Sim, e eu nunca contei a ninguém
que eu estava vindo aqui.
Acho que terei que esperar até regenerar.
Entendi...
Espere. Regenerar?
Como você não sabia?
Nossas auréolas regeneram com o tempo.
Você era um anjo superior mesmo?
Mas não tem como saber
quanto tempo vai demorar.
Podem ser dias. Podem ser anos.
Entendo.
Nesse caso,
vamos torcer para que alguém nos encontre.
Não temos escolha a não ser
sobreviver nesse mundo.
Acho que sim.
Vamos fazer uma trégua
entre nós por enquanto...
e trabalharmos juntas
para sobrevivermos no mundo humano!
Você só pode estar brincando.
Não preciso da sua ajuda para nada.
E você é muito ingênua.
Você seria um fardo
em se tratando de sobrevivência.
Então é isso.
É melhor ser um lobo solitário.
Falando nisso, vou me despedindo.
Achou que era uma auréola?
Enganei você!
É um bolo alemão.
Poporon vai ficar bem mesmo sozinha?
Atualmente, o Japão ocupa o 40º lugar no mundo
como melhor lugar para morar...
e onde estrangeiros querem viver.
Em nível de felicidade, é o 51º.
Terceiro mais desejado
pelos demônios para morar.
E 78º lugar como lugar mais desejado
pelos anjos para morar.
Estou tão perto...
Uma moeda falsa?
Meu Deus!
Ganhe 2.000 ienes por hora
limpando o ouvido das pessoas.
É tão fácil!
Parece justo.
Conte comigo!
Ganhe 50.000 ienes para tomar comprimidos
por um mês, nesse prédio.
Com esse dinheiro todo...
posso comprar 71 cópias
de discos Blu-ray 4K Ultra HD!
Vendendo entradas para eventos!
Foque nos "otakus" com cara de rico
e os faça comprar arte. Fácil.
Conseguiria uma grana boa.
Uma garota bonita como você ia arrasar!
Está a fim?
Estou realmente tentada.
COMPRAMOS DVD
ENTRADA
NOVO LANÇAMENTO DE MARI SHIRAISHI!
Você é a coisa mais linda desse mundo!
Como um anjo!
Eu tenho um ótimo serviço
reservado para garotas bonitas como você.
O que me diz?
Sério?
Santo Deus.
Ela não tem ideia no que está se metendo.
Ela é meio chata, mas...
Como anjo, não posso abandoná-la.
Preciso convencê-la a se juntar a mim.
Além disso, um empregador decente
não contrataria alguém sem checar os antecedentes!
Muito obrigada.
Isso foi ótimo.
Aqui está seu lámen e arroz frito.
Você é adorável!
Ah, pare com isso.
Acho que estava enganada.
Coma seu mapo doufu!
Um chute no meu diabo!
-Aqui.
-Obrigada!
Amendoim.
O Ogro está vindo.
Ogro?
Eu o invoquei do Inferno para o Setsubun,
o ritual da primavera.
Também celebram Setsubun no Inferno?
Claro que sim!
No fim, você come a mesma
quantidade de grãos que sua idade.
É mais fácil falar que fazer!
Dê-me água!
Não aguento mais comer...
Isso é a cara do Japão.
O Ogro já deveria estar aqui.
Yurine, quando ele aparecer,
jogue os amendoins para que ele não entre.
Seremos abençoadas com sorte
o ano todo...
com vitória atrás de vitória
nos caça-níqueis... Finalmente!
Desculpe. Por favor, aceitem minhas desculpas
pelo meu atraso.
Não tem desculpas para atrasos,
maldito Ogro!
Fora, demônio! Venha, sorte!
Já chega!
Como pode ser tão cruel com algo tão fofo?
É meu trabalho, senhorita.
Idiota!
Não o traga para dentro!
Ele espantará nossa sorte!
Ótimo, mais um ano sem um tostão.
É você quem espanta a sorte.
Eu fui repreendida por sua causa!
Como eu disse...
Jashin-chan...
Se o intimidar novamente,
cortarei sua carne...
pouco a pouco com a faca de kebab.
Pare! Por favor! Eu imploro!
Sinto muito! Vou parar de intimidá-lo.
Bom. Vamos voltar ao ritual, podemos?
Pronta?
Não com esse rapazinho novamente.
Segure-o um segundo.
O que é isso?
Uma arma de grãos especial.
Não!
Fora, demônio!
Cara, isso foi ótimo.
Sinto que a sorte está chegando.
Minos se responsabilizou
e comeu todos os amendoins jogados.
O quê? Tudo bem.
Eu como todos. Todos?
Maldito Ogro!
Não tem respeito por demônios superiores!
Graças a Yurine,
o ritual Setsubun foi um fracasso.
Tão entediante.
Preciso achar alguém mais fraco
para intimidar.
Fresco e delicioso!
As lojas estão empurrando ehomaki
como item sazonal...
mas ainda não pegou.
Vendem até ehomaki no estilo rocambole
e nos empurram como um doce.
Mas isso não pegou mesmo.
O futuro do ehomaki me parece sombrio!
Está congelando.
Trabalho físico diário...
está sobrecarregando meu corpo e mente.
E quase não ganho dinheiro.
O que virou esse país?
Por isso o Japão ocupa o segundo lugar
como país onde as pessoas dormem menos.
Aqui também se tem a menor
licença remunerada.
Posição 114 de países sem diferenças de sexos.
Segundo lugar mais desejado
pelos demônios.
Enquanto é o 145º local mais desejado
pelos anjos para morar.
Fora, demônios.
Morram, anjos.
Ei, pare com isso!
Essa praga tinha que aparecer agora?
Não desperdice comida.
Isso não é você.
RESÍDUOS NÃO SÃO COMIDA
É, essa é a minha filosofia!
Continua perfeitamente comestível.
Esqueça a regra dos três segundos.
Vá pela regra dos trinta segundos.
Você ficará bem.
É só tirar a casca dessa forma. Viu?
É bom!
Tem alguns aqui.
Aqui também!
-Pegue a sacola toda.
-O quê?
Isso também.
-Yurine me fez trazer para você.
-Tão grande!
Um enroladinho?
Chama-se ehomaki.
Trará boa sorte se você
o comer na direção afortunada.
Este ano, tem que olhar para lá.
Não o coma na sua casa de papelão.
Vai furá-la.
Vou comer do lado de fora.
Acabei por aqui.
Tenho que fazer um para Yurine agora.
O quê?
Obrigada.
-Ehomaki, delícia!
-Eho...
Para esse lado, certo?
Certo, lá vou eu.
Sorte, venha para mim...
Regra dos 30 segundos!
Delicioso! Posso até sentir a sorte chegando.
Ela comeu comida do chão!
E agora está se engasgando!
Veja e aprenda.
Fala sério, até eu sei que não
se deve comer comida do chão.
Espere, eu estava indo para o Céu?
Estou imaginando coisas?
Sorte, onde está você?
Tão fofo!
Você usou o cartão de crédito da Medusa...
e gastou 100.000 ienes
em jogos em redes sociais?
Os caça-níqueis não foram o bastante?
Você tentou pegar
mais dinheiro emprestado ontem.
Hora de desaparecer...
Você não vai a parte alguma.
Medusa! Como pode me delatar dessa forma?
Fiquei com medo que estivesse
virando uma viciada em jogos!
Não é da sua conta!
Você age como se fosse a vítima!
Medusa é a vítima.
Por que daria a ela seu número do cartão?
Não era a senha.
Achei que estava tudo bem.
Seja mais cautelosa.
Ei, não intimide a Medusa.
Você sabe que está facilitando
os maus hábitos dela.
Chegando ao Inferno,
arrume um cartão novo.
Tudo bem.
Ah, Deus.
Você sempre envolve a Medusa
nas suas confusões.
Eu vou pagá-la de volta.
Sem um emprego, como poderia?
Vender roupas que não uso.
Vendido!
Pegar mais dinheiro com Medusa
para apostar em cavalos?
Vai! Vai! Passe aquele cavalo!
Ou então, é melhor correr para salvar sua vida!
Por que não tem a ambição de
trabalhar para ganhar dinheiro?
Você nem tem roupas.
Você não tem jeito.
Notificação de jogo!
Estou completamente recuperada?
Não se atreva a olhar para o telefone
enquanto falo com você.
Não! Meu pobre dedo!
Nem sinal de remorso.
Você está bem?
Minha mão... está doendo.
Vai acabar regenerando.
Eu não aguentarei muito mais.
Não desista, Jashin-chan!
-Eu tenho um último desejo...
-Qual é?
Você tem dois cartões, não é?
Tenho.
Envie-me o número do seu outro cartão...
Você não aprende nunca.
Não, a motosserra não!
Já chega!
Estou farta de você.
Fim.
Para onde a mandou?
Onde estou?
NOVE DE JULHO
17:00
É exatamente antes da promoção de ontem.
Ainda tenho os 10.000 ienes
que gastei ontem.
Devo ter viajado no tempo!
Tem um portal
embaixo do apartamento da Yurine!
Eba! Deus ouviu minhas preces!
Isso deve ser um teste.
Eu não devo repetir meus erros.
Jogue... Jogue...
Ou talvez tenham me enviado de volta...
para que eu possa vencer, dessa vez...
É, é claro que vou vencer!
Vou contrariar todas as probabilidades.
Vou reescrever a história!
Olhe bem para mim, Yurine.
Vou levar para o jantar de hoje
um guisado elaborado!
Jashin-chan reescreveu a história.
Ela entrou em um laço temporal infinito.
Por quantos laços ela terá passado...
quando a virmos novamente?
Nós nos reencontraremos
quando ela reconhecer seu erro.
No entanto, não tem como dizer quando será...
Dê um chute nela! Sim, nela!
Eu derrotarei você de novo!
Eu odeio você!
O amor não existe neste mundo
Tema o chute!
Um anjo procura sua auréola
Enquanto ela morre de fome!
É uma relação de amor e ódio
Uma não consegue deixar a outra
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Lentamente, lentamente,
chegue de mansinho e morra!
Teste meu coração, não pare
Vamos! Siga sonhando!
Não importa se é humano, anjo ou demônio
Somos uma família feliz
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
No fim das contas
Eu cheguei em casa!
Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Venham, reúnam-se todas!
Vamos curtir essa refeição!
Por outro louco amanhã
O que vem depois?
O que vem depois? No final, acorde!
Qual o problema, Jashin-chan?
Não tenho mais assunto.
Está tudo bem.
Todo mundo está feliz em ver você
bonita como é.
Então vamos...
mostre a eles seu sorriso mais brilhante.
Tudo bem?
Medusa...
Esse é o seu sorriso?
O contêiner de ferro vindo de longe...
era uma dama de ferro de Elizabeth Báthory.
E agora, inclui os demônios.
Um Chute no Meu Diabo!
Vamos perfurar seu coração
no próximo episódio também!