¡No me iré
Sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas
Nasatanada Zazas
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
- Ella me invocó, el dios del mal
- ¡Dios del mal!
- Debo asesinarla o de lo contrario...
- ¿Qué?
- ¡No volveré al infierno!
- Hermana...
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
¡Si te vas muy lejos
Te rebanaré por completo!
¡Tu aureola!
¡Debes recuperarla!
- ¡Nunca pierdas una oportunidad
- Oye, ¿en serio?
- De atacarla por la espalda!
- Eres tan malvada
Nunca me rendiré
¡Yurine, bajaste la guardia!
¡Ahora! ¡Es hora de acabar
Con la Royal Copenhague!
¿Eh? ¿Qué?
Fallé...
¡No puedo dejar la Tierra
Sin lanzar una patada sobre ella!
¡Pero hasta entonces
- Divirtámonos juntos!
- ¡Sí!
¡Toma esto, Yurine!
¡Esta es mi grandiosa patada de apertura
para comenzar el episodio final!
Aunque probablemente la esquivarás.
Le di...
Eso dolió.
Ojo por ojo.
Fallé.
No importa, te perdono.
Solo ten lista la cena, ¿de acuerdo?
Ella nunca falla...
¡La cena de hoy
es cerdo doblemente cocido!
El repollo y la panceta
estaban súper rebajadas hoy.
¡Delicioso!
Te gusta el cerdo doblemente cocido,
¿verdad?
¿Yurine?
Sí, sí me gusta.
Lo preparas muy bien también.
Pero parece que no tienes buen apetito.
Ya estoy llena.
Me recostaré un poco.
Ella dejó mucho.
¿Fue por la panceta barata?
No puede ser.
La preparé de forma que no se notara.
Sí, está deliciosa.
Algo está mal.
Yurine nunca deja sobras.
Yurine, ¿estás bien?
¿Tienes fiebre?
¡Estás ardiendo!
¿Dónde está el termómetro?
¿Treinta y nueve grados?
¿Eso no es muy alto
para los humanos?
¡Cobijas! ¡Cobijas!
Recuéstate aquí.
¡Sí, almohadas llenas de agua!
¡Debajo de su cabeza!
¡Hora de ponerle su pijama!
ESPERA
QUE EL TIEMPO PASE
Ahora necesitamos medicina
para bajarle la fiebre...
Lo cual, no tenemos.
MUY MAL
Esto debería ayudarla por ahora.
Bien, ahora está descansando.
¿Qué demonios estoy haciendo?
¿Por qué estoy cuidándola?
Ella es la razón por la cual
no puedo regresar al Infierno.
Ella me invocó sin conocer
el hechizo de regreso.
Para que yo pueda regresar,
ella debe morir.
Soy una idiota.
¡Esta es mi oportunidad perfecta de asesinarla
mientras está débil!
Jashin-chan...
Agua...
No es mi problema.
Ve por ella tú misma.
Está medio muerta.
A lo mejor y la dejo morirse.
¡Finalmente!
¡Mi larga lucha está por terminar!
Ahora, ¿por qué no celebramos
antes de mi retorno victorioso?
Ni siquiera tuve que acabar con su vida
yo misma.
Adiós, Yurine.
Vivir en el mundo de los humanos
no fue tan malo.
¡Finalmente puedo regresar a casa!
Estaré jugando maquinitas
hasta que cierren
y comeré mi último curry
de regreso a casa.
¡Yurine tendrá que estar muerta
para entonces!
Nosotros...
nunca nos encontraremos de nuevo...
Tengo frío...
¿Qué piensan ustedes?
Se ve muy mal, su fiebre es muy alta.
Necesita un doctor ahora mismo.
Sí, iré por el carro.
Jashin-chan, llévala hasta abajo.
¡Lo haré!
- ¡Medusa, tú encárgate de la factura!
- Bueno.
¡Beth, tú quédate en casa!
- ¿Este era el carro al que te referías?
- ¡Sí!
Créeme, esta es la mejor forma
de movilizarnos
por las angostas calles de Jinbocho.
Bueno, está bien.
¡Sujétense fuerte!
¡Obedece los límites de velocidad, Minos!
¡Vamos, vamos, vamos!
Ya tomó sus medicinas.
Ahora se recuperará.
Los doctores dijeron
que estará bien en unos días.
Qué alivio.
Nunca pensé que salvarías a Yurine,
Jashin-chan.
¿Lo ves? Te lo dije.
Jashin-chan tiene un corazón generoso.
¡Cállate!
¡Soy el diablo, acabaré contigo!
Si algo le hubiera ocurrido a Yurine
por mi negligencia,
ustedes me habrían rechazado.
Yo sí quiero regresar a casa.
Pero tampoco...
...no las quiero perder a ustedes.
Sí, claro.
Estabas realmente preocupada
por Yurine.
¡Una palabra más
y te convertiré en un bistec!
Tú tampoco te pongas engreída, Medusa.
- ¡Solo quiero tu dinero, no a ti!
- Claro, claro.
¡Maldición, más te vale escucharme!
Oigan, hagan silencio.
Despertarán a Yurine.
- Es cierto.
- Lo siento.
Nos iremos de aquí.
Encárgate de ella, ¿sí?
Gracias por su ayuda.
Ahora...
Practiquemos buenos modales
para dormir.
Me quedaré junto a su almohada
y la cuidaré hasta el amanecer.
También le cantaré
una canción de cuna.
LETRA: KAZUYUKI FUDEYASU
CANCIÓN: JASHIN-CHAN
La librería a la que fuimos
Juntas ese día
Se convirtió en un tienda de conveniencia
Sin que lo supiéramos
Ese lugar de curry
Donde me dejaron plantada
Aún sirve patatas horneadas
Con su curry
Solo eres un insecto
Insignificante
Y yo me aprovecho de ti
Compartimos un cuarto
De 9,2 metros cuadrados
Que está completamente
Repleto de libros
Parecías estar muy feliz
Pero yo siempre temía
Que los pisos se cayeran
Ay, Jinbocho
Qué vida vivimos
Eso días juveniles
Ya se han ido
¿Qué es esa canción?
Lamento despertarte.
Es una canción que yo compuse.
"Elegía a Jinbocho".
¡Tiene seis versos!
¿Quién te crees que eres?
¿Qué?
Es una obra maestra, ¿no?
Me despertaste.
¡No seas malagradecida!
En el sexto verso
de "Elegía a Jinbocho".
volamos juntas en un globo
hacia el universo.
Ahora estoy intrigada.
¡Entonces continuemos!
No, por favor.
Jashin-chan...
Gracias.
Minos te trajo al hospital
y Medusa se encargó de los costos.
Agradécele a ellas.
No me importó en absoluto
que estuvieras enferma.
Me dio hambre de repente.
Prepárame algo.
Dependes tanto en mí.
¿Por qué no preparo unas gambas con jengibre
para quitarte ese resfriado?
¡Espera, tiene apetito!
¡Se está recuperando rápido!
Maldición.
Tomará represalias contra mí.
No haré nada.
Qué bien.
Bebe esto, pero no te bebas tu razón.
Contrae un resfriado, pero no...
Oye, Yurine.
¿Recuerdas a Ryounkaku?
¿Ryounkaku?
Mi amigo en el Infierno me dice
que vaya a ver a Ryounkaku en Asakusa.
Es un edificio grande y alto,
y una gran atracción turística.
Me suena familiar.
Hablas de esto.
El Ryounkaku.
El primer edificio en Japón
con ascensores eléctricos.
Fue demolido por los daños causados
por el gran terremoto de Kanto.
Qué lástima.
Ahora que lo pienso,
ella sí mencionó que visitó el mundo
de los humanos cien años atrás.
¿Podrías no ser tan ruidosa?
Ve entonces a Oshiage.
Ya fui con Medusa.
¿Qué? Yo nunca he ido.
¡Yo nunca he ido!
Yo tampoco.
Solemos pasar por alto las cosas
turísticas locales, ¿cierto?
Es cierto.
Créanlo o no,
- nunca he ido a la Torre de Tokio.
- ¿Lo ves?
Vaya que eres un diablo de Tokio, ¿no?
Qué mal por el Ryounkaku.
Llegué cien años tarde.
Las envidio.
Ustedes fácilmente
viven más de cien años.
Si pudiera vivir miles de años
como ustedes,
podría ser testigo de más eventos
históricos significativos.
Ayúdenme...
Los humanos están limitados a presenciar
solo 70 a 80 años de historia.
Sé que en cien años
ya me habré ido.
Si la paz sigue reinando en el mundo,
me gustaría vivir unos cuantos
cientos de años más
para presenciar la transformación.
Ustedes pueden hacer eso.
Supongo.
No parece nada para nosotros,
pero es una gran cosa para los humanos.
También siento curiosidad
por el futuro de este mundo.
Claro, los humanos viven poco tiempo
pero su legado es transmitido
y eso es lo que moldea el presente,
¿verdad?
¡Eso es fascinante!
Tu vida es corta pero significativa.
Hace vivir miles de años
algo aburrido.
Por eso me gustan
y respeto a los humanos.
Es cierto que los humanos son destructivos,
pero además de eso,
tienen el poder de imaginar
muchas cosas grandiosas.
Yo desprecio a los humanos.
¡Jashin-chan!
Pero sí me gusta el mundo humano.
Tiene muchas cosas divertidas.
¡Mucha comida deliciosa para comer!
Todo se reduce a eso, ¿no?
Me dio hambre de solo pensar en eso.
Cielos.
¡Vamos a comer!
Medusa, ¿qué tal yakiniku costoso?
¿Qué dices?
- No puedo decir que no.
- ¡Excelente!
No seas una mantenida.
Yo también ayudaré, Medusa.
¡Oigan, yo también quiero
ir con ustedes!
- No seas una mantenida, Minos.
- ¡Mira quién habla!
¡Cállate!
¿Quieres mi patada?
Responderé a tu ataque,
no hay problema.
No hagan una escena
en el restaurante.
HUBO MUCHAS PATADAS
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
¿A ver flores? No iré.
¿Por qué no?
Soy un ángel.
Me rehúso a ir de picnic con diablos.
No nos decepciones,
¿no somos amigas?
No, ¿desde cuándo?
También preparamos comida para ti.
¿Comida...?
¿Qué clase de comida?
Déjame ver...
Tenemos yakitori,
sushi y sándwiches.
Este es un lugar popular.
¿Hace cuánto has estado cuidando
este lugar?
¿Por qué no respondes?
Ah, hola.
Jashin-chan estuvo aquí
durante 66 horas.
¿Sesenta y seis horas?
Fue castigada por esconder un sándwich
a medio comer en mi escritorio.
ARCHIVO
¡Me lo comeré luego!
Le prohibí tener su celular,
juegos y libros
durante 66 horas.
Eres implacable.
¡Salud!
Salud.
Beber unos tragos bajo los árboles de cerezos,
qué elegante. ¡Me encanta Japón!
Eres como una turista, Minos.
¡Oigan, ustedes!
¡Son muy jóvenes para beber!
¡Es Orochimaru!
Debemos estar destinadas
la una a la otra.
¡Detente!
¡No me hagas esto!
¡Además, Yurine, el ángel caído y los diablos,
todas somos mayores de edad!
No soy un ángel caído.
Al menos tengo
cien años más que tú, Mei.
¡Me llamaste Mei!
¡Nos estamos haciendo íntimas!
¡Reconozcamos este día como el día
"Mei Orochimaru" para siempre!
¡Celebremos con un trago!
¿No estás trabajando?
Está bien, este trabajo no es tan serio.
Hay un cadáver enterrado debajo
de uno de los árboles de cerezo.
Que descanse en paz.
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
En realidad no quiero
hacer este trabajo.
Lo elijo por su estabilidad
pero terminan burlándose de mí
todos los días.
Ella es una decepción.
Ve y abandónala en alguna parte.
¡Ahora!
¿Por qué no vamos a dar un paseo?
Eso suena muy difícil.
Debes estar muy estresada.
¡Muy bien, hora de la fiesta!
¿Qué tal unos bollos de carne?
¡Eso suena perfecto!
- ¡Quiero unos, por favor!
- Claro.
- Hola, Noel.
- Maldición, no otra vez.
¿Esa no es Poporon?
¿Pekola también?
¿Es tu amiga, Pekola?
Maldición, Noel.
¡Entonces sí eres Poporon!
Oye, Noel.
Es hora de tu descanso.
Jefe.
- Hola, Yurine.
- Hola.
Noel es una buena chica.
Espero que se lleven bien.
¿Una buena chica?
- ¿Por qué no nos acompañas?
- Eres amiga de Pekola, ¿verdad?
¿Verdad?
No te incumbe.
Poporon, no seas tan grosera.
¡Cállate!
¿Cómo te hiciste amiga
de humanos y diablos?
¡Deja de ser tan atrevida!
Te enderezaré.
¡Salgamos!
¡Estamos afuera!
Ya basta, Jashin-chan.
Perdón por presionarte.
Quizás la próxima vez.
Adiós.
¡Maldición, Noel!
Ella es muy delicada.
Ella solía ser mi subordinada.
Pero es un poco corrupta
para ser un ángel.
Ella no era así antes.
¿A quién le importa?
¡Vamos a beber y cantar!
Árbol de cerezos
En campos, montañas y aldeas
Hasta donde puedas llegar
¿Es niebla o nubes?
Cielos, qué ridícula.
¡Sí!
Y entonces, y entonces...
Todos me molestan y me llaman
la chica extraña.
Eso es muy malvado.
Ya deben haberse olvidado de mí...
DÍA MEI OROCHIMARU
MEI TACHIBANA
JASHIN-CHAN
DOBLE PAZ
Siento los efectos de no haber hecho
cosas malas recientemente.
PANADERÍA
TIGRE SABLE-DENTADO
¿Comemos pan en el almuerzo?
Tengo ganas de comer arroz.
¿En serio? Es hora
que te antojes de pan.
Pues, no.
- Yo quiero...
- No.
Tienes cara de que quieres comer pan.
- Sí.
- ¿Lo ves?
Parece que podrías matar
por un poco de pan.
Me encanta el olor
de una panadería.
El agradable olor de la levadura.
Este pan fresco se ve genial.
¡Delicioso!
Quizá debería elegir este.
Pero este también se ve delicioso.
¿Acabas de...?
Decía "Muestras gratis".
¿Qué tipo de persona
se come todas las muestras?
Pero yo no soy una persona.
Soy un diablo.
Tomaré un poco de pan
y lo partiré en pedazos...
Les clavaré unos palillos...
¡Listo, como nuevo!
¡Te crees tan lista!
¡Partiste en pedazos
un trozo perfecto de pan!
Más te vale disculparte
y pagar por él.
Sí, señora.
Cambiaré las etiquetas de los rollos de jamón
por las de los rollos de chocolate.
Eso los confundirá a todos.
¡Se verán tan tontos!
¿Por qué estás tan maliciosa hoy?
¿Quizá no has notado que soy maliciosa
todos los días?
¡Culpa a mis instintos diabólicos!
Me dan ganas de ser mala a veces.
Medusa y Minos también son diablos
y no son nada malas.
Tienen personalidades diferentes.
Estás tan llena de basura.
Mi globo...
Mamá, ¿me lo puedes alcanzar
Se fue muy arriba.
- Puedes reivindicarte.
- ¿Cómo?
Alcánzales su globo.
Ni pensarlo.
- No ayudo a los humanos.
- Qué lástima.
¿Acaso no sería muy fácil para ti
alcanzar el globo?
Bueno, eso es totalmente cierto.
Está bien, ayudaré.
Elogia a un diablo
para conseguir lo que quieres.
Mira. Aquí está tu globo, niña.
¿Qué está pasando?
¿Cómo podías sostener esto?
¿Es una broma?
¡Esa es Jashin-chan!
¡Por fin te encontré!
¡Espera, Jashin-chan!
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
¡Patada sobre ella! ¡Sí, sobre ella!
¡Te derrotaré otra vez!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Teme la patada!
¡Un ángel busca su aureola
Mientras se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No pueden abandonarse
¡Como una estrella fugaz explosiva!
¡Lento, lento
Escóndete y MUERE!
Pon a prueba mi corazón
No te detengas
¡Vamos! ¡Sueña! No importa
Si eres humano, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Déjame decir, te amo!
¡Cuando todo se ha dicho y hecho
Yo regreso!
¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
¡Vengan todos, reunámonos!
¡Disfrutemos nuestra comida!
Por otro loco mañana
¿Luego qué? ¿Luego qué?
¡Al final, despierta!
¡Una Patada en mi Diablo!
¡Hasta que nos volvamos a encontrar!
¡Hasta la vista, bebé!
FIN