Amazon subtitles & videos from [DragsterPS]
original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion
According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames
sommio.
Eu não irei embora
Sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Um chute no meu diabo!
Ela me invocou, a deusa maligna.
Deusa maligna!
Eu terei que matá-la, senão
O quê?
Não volto ao Inferno!
Irmã...
É! A vida ao lado da morte
Eu combato com minha motosserra!
Se você for longe demais
Eu cortarei você por completo!
A sua auréola!
Tem de recuperar!
Nunca perca uma chance
Ei, é sério?
Atacá-la por trás!
Você é tão malvado
Eu nunca desistirei
Yurine
Você não se preparou!
Agora!
É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
O quê? Como? Eu perdi...
Não posso deixar a Terra
Sem dar um chute nela!
Mas até lá
Vamos todos nos divertir juntos! É!
Outrora mercado negro
pós Segunda Guerra Mundial...
desde então se transformou em distrito
de eletrônicos e computadores.
E atualmente prospera
como a meca dos fãs de mangás.
Aqui é Akihabara.
Você encontrará mais de
400 máquinas de jogos.
SALA DE MÁQUINAS
Você não conseguirá resistir
ao impulso de jogar!
Se na próxima sair esse, vou morrer.
Minha vida foi poupada.
Um peixinho? Brega!
Mas não me canso da adrenalina
de colocar minha vida em risco!
Eu não morreria de verdade mesmo.
Não preciso de nenhum de vocês.
Mas que...
Seu idiota!
Não vê esse diabo deitado na rua?
Você deveria dirigir direto
em um poste e morrer!
Olá, pessoal,
por favor não deitem na rua...
e não gritem obscenidades em público.
Droga, outra repetida!
Vá para o Inferno!
Só preciso do raro Tsuchinoko
para completar minha coleção.
Não. Não estou interessada no verdadeiro.
Não podemos ter animais
no apartamento da Yurine.
Beth é uma exceção, é claro.
Vamos tentar novamente.
Só tenho dinheiro suficiente
para comprar o jantar.
Mas vamos viver intensamente...
Não se atreva a gastar esse dinheiro.
Se o fizer, vou jogá-la na trituradora.
Jogá-la na trituradora...
Trituradora?
Trituradoras trituram madeira
em lascas de madeira menores.
Um errinho ao usá-la,
e você vai para o Inferno!
Falando em diabo...
Se usar esse dinheiro, é meu fim.
Eu desisto.
Licença.
-Quero usar essa.
-Vá em frente.
"Quero usar essa."
"Vamos usar."
É um Tsuchinoko!
O quê?
-Droga!
-Com isso completo minha coleção!
Tentei tantas vezes conseguir
esse Tsuchinoko!
E esse garoto consegue de primeira?
Eu quero tanto!
AqueleTsuchinokome parece magnífico.
Vou matá-lo.
Sem nenhuma culpa,
farei com que aquele Tsuchinoko seja meu!
Espere um minuto.
Deve haver uma forma mais inteligente
de tirá-lo dele.
Como demônio superior maquinador
que sou.
Uau, isso é incrível.
Você conseguiu o raro Tsuchinoko.
Posso olhar de perto?
Claro, aqui está.
Aqui está.
Por que diabos fez isso?
Cobra filha da mãe!
Você é nojenta!
Você é péssima.
Eu nem quero mais, sua idiota.
Obrigada pelo elogio sincero, garotinho.
Sucesso!
Consegui meu Tsuchinoko! Isso aí!
Hora de fazer as compras e ir para casa.
PAVILHÃO DE CARNE YUKIO
Foi uma pechincha por uma carne boa.
E consegui meu Tsuchinoko.
Estou em uma maré de sorte.
Você é péssima.
Pensando nisso agora...
valeu a pena mesmo roubar?
Toda vez que olhar isso...
a lembrança do garoto me batendo
vai repassar na minha cabeça.
Vou guardar para não ver
quando chegar em casa.
Ei, você!
Estou falando com você, cobra!
Número desconhecido. Sim?
-É a Yurine Hanazono?
-Sim.
-Aqui é a Polícia de Banzaibashi.
-Polícia?
-Ei!
-Yurine!
Eu fui presa pela polícia!
Eles me prenderam de verdade.
Não ouse agir...
como se fosse se livrar disso!
Segundo golpe do dia. Que dureza.
Não tenho chance de explicar?
Você será uma péssima mãe!
Não tenho intenção de ser mãe.
Você é Yurine Hanazono, guardiã dela?
Claro, eu acho.
E quem é você?
Quem sou eu?
Sou a superpolicial de Banzaibashi
que mantém a paz em Akiba!
Mei Tachibana!
-Certo.
-Quem você pensa que é?
Então me diga, o que Jashin-chan fez?
Ela cometeu um furto.
Só pode estar brincando.
Você entendeu errado! Escute!
Eu nem quero mais, sua idiota.
-Do que está falando?
-O que quer dizer?
Ela roubou...
Meu coração! Meu coração!
Eu a achei quando patrulhava...
e era tão linda,
que me apaixonei à primeira vista.
Então eu a parei e prendi.
Tão fofa! Tão linda!
Afaste-se de mim!
Está abusando do seu poder!
-Você é muito fofa!
-Pare!
-Vamos direto ao ponto.
-Sim?
-Posso ficar com ela?
-Por mim tudo bem.
Você nem hesitou.
Isso! Não está feliz, Orochimaru?
Ela não pode estar falando sério
com esse nome...
Você é tão fofa, Orochimaru.
Você está me matando.
Ela é doente! Não quero viver com ela!
Sem Jashin-chan,
como vou limpar e cozinhar?
-Desculpe, eu a quero de volta.
-Não!
Isso é cruel. Você não pode fazer isso!
Se não posso ter Orochimaru...
você deve morrer.
Não mesmo!
Ops, errei.
Arranhou meu rabo!
Desculpe por ter errado,Orochimaru.
Pelo menos a lâmina está afiada.
Dói?
Amo vê-la com dor, sofrendo.
É tão adorável!
Hora de uma selfie comemorativa
antes de acabar com você.
Vamos, faça um sinal de paz.
Não posso... por favor, me perdoe...
Tão fofa! Vai ficar ótima na foto.
-Muito bom. Não consigo parar!
-Estou doida para ir para casa...
Já são cinco. Acabou meu trabalho.
Preciso ir para casa!
Eu me recuso a fazer hora extra.
A carne que comprou no mercado...
está na geladeira da delegacia.
Não esqueça de pegá-la.
Até mais!
Vejo você de novo em breve.
Ela acha você adorável. Que maluca.
Ela é quase tão maluca quanto você, Yurine.
Mais cedo você comentou algo
sobre um garoto.
-Era sobre o quê?
-Como?
Ah, não era nada.
Preciso enterrar o Tsuchinoko
assim que chegar em casa.
Acontecimentos em Jinbocho!
Eu queria ir para a estação ferroviária.
Não estava prestando atenção,
e entrei na porta errada.
ESTAÇÃO DE JINBOCHO
Guarde o telefone
quando estiver andando.
Um chute no meu diabo!
Belo uivo, Beth.
Vou acompanhá-la.
Minha mãe disse que o ar
no mundo humano é poluído.
É gostoso.
O quê?
-Por favor, morra.
-Eu recuso.
Estou condenada!
Se não posso matá-la,
achei que seria educado pedir!
Achou mesmo que iria funcionar?
Droga.
Vou tomar um banho.
Não se esqueça de tomar depois de mim.
Entendido.
Achou que teria sorte agora?
Espere só...
Deem uma olhada no Tsuchinoko!
Minha nossa.
Estava de joelhos, implorando que ela morresse.
Por que ela não pode morrer logo?
Ela é tão teimosa.
Bom, eu sabia que não seria fácil assim.
As montanhas são tão bonitas.
Por que não dar um tempo do mundo
e liberar corpo e mente nas montanhas?
Chama isso de dar um tempo?
Qual o sentido de escalar
se terá que descer de qualquer forma?
Por que as montanhas estão ali?
Não entendo nem um pouco.
Espere, nesses filmes de suspense
o assassinato sempre ocorre...
em uma montanha!
EU VOU MATAR VOCÊ!
PARE! DESCULPE POR ROUBAR SUA ESPOSA.
TARDE DEMAIS.
VAI SE ARREPENDER NO INFERNO!
NUNCA QUIS SUA ESPOSA!
SÓ QUERIA...VOCÊ.
EU TAMBÉM AMAVA VOCÊ!
O que significa que montanhas
são locais privilegiados para assassinatos.
Se puder atrair Yurine para as montanhas...
será moleza matá-la!
E seria o fim da Yurine!
Vamos imaginar um pouco mais.
Olhe essa vista, Yurine.
Uau, que vista deslumbrante.
Olá!
Finalmente.
Ainda poderei acabar com ela
com meu chute marca registrada!
SORRISO MALIGNO
O que me diz desse cenário?
Essa ponte de corda balança bastante.
Ajude-me, Jashin-chan.
Pare!
Sim! Sim!
E o que me diz desse cenário?
É um urso.
Temos que fingir de mortas.
Agora.
Vamos nessa.
Soco cruzado!
Posso conseguir que um urso colabore comigo.
É uma vitória garantida para mim.
Estou tão empolgada
que vou acabar fazendo xixi.
Foi um banho gostoso.
Ei, Yurine. Algum plano para amanhã?
Não.
Então vamos escalar as montanhas.
Não mesmo.
Tudo bem.
Um chute no meu diabo!
Parece que a maior parte desse anime
ocorre no quarto da Yurine.
Mas faz sentido estar aqui.
Vamos trocar
e ficar no meu quarto só para variar,
-O que acha?
-Quase não vejo diferença.
Tudo bem.
Vamos fazer uma mudança mais drástica.
-O que acha disso?
-Está exagerado!
Jashin-chan?
Entendi. Estarei lá.
Certo.
Tudo bem, eu levo um presente.
Muito obrigada.
CONFEITOS DAIFUKU
Espero que ela goste.
Não posso esquecer de sacar dinheiro.
Olá!
Jashin-chan? Estou aqui.
Eu trouxe "Lua Fresca" para você.
E como já é o final do mês,
também passei no banco.
Jashin-chan?
Jashin-chan, qual o problema?
O que... está acontecendo?
Por que...
Jashin-chan...
Ela está morta.
Ela parecia tão feliz
quando me ligou mais cedo.
Jashin-chan!
Sua reação!
Sua cara!
Eu espiei do armário...
Não teve preço! Tinha que ter visto!
Ui, ri tanto que acabei caindo.
Essa foi a pele que troquei.
Lembra? Eu troco minha pele
uma vez a cada cem anos.
E hoje foi o dia.
Então pensei nessa brincadeira
e telefonei para você.
Achou mesmo que eu tinha morrido?
Claro que não, não é?
Ei, qual o problema?
Acha mesmo que foi engraçado?
-O quê?
-Você passou dos limites.
Você não tem ideia de como ficaria devastada
se você tivesse partido.
Isso não é bom...
Medusa está no modo passivo-agressivo.
Deixe-me explicar.
Medusa fica passivo-agressiva
quando está no auge da raiva.
Outro fenômeno que acontece
uma vez a cada mil anos...
Medusa no modo passivo-agressivo.
Dois eventos raros alinhados
um com o outro.
É como celebrar o Natal
e o Ano Novo de uma vez só.
Por favor, me dê licença agora.
Não voltarei por um tempo.
Ela está furiosa.
Não ligo mais para você!
Não voltarei nunca mais!
Não está toda bonitinha como sempre.
Não vá, Medusa!
Você sabe que sofro de gastrite nervosa!
Se me deixar assim...
minha barriga vai ficar toda bagunçada...
e eu vou morrer de preocupação.
Eu admito, passei dos limites.
Sinto muito.
Não achei que ficaria chateada.
Cansei. Tchau.
Espere!
Desculpe-me, Medusa!
Você está me matando!
Medusa...
Minha barriga...
Brincadeira. Foi minha vingança.
Nunca vou deixá-la.
Medusa!
Você passou dos limites!
Pega leve nas brincadeiras, certo?
Sim, é claro. Sinto muito!
Nunca mais farei isso.
Isso, isso.
Estou em casa.
Seja bem-vinda de volta!
A "Lua Fresca" está tão gostosa!
Essa textura cremosa
combina tão bem com café.
Combina com chá também.
Quer mais?
-Vou desembrulhar para você.
-Obrigada!
Melosa como sempre.
Diga "ah".
-Hum!
-Como está?
Delicioso.
Tem um pouco no seu rosto.
Limpe para mim.
Dê um chute nela! Sim, nela!
Eu derrotarei você de novo!
Eu odeio você!
O amor não existe neste mundo
Tema o chute!
Um anjo procura sua auréola
Enquanto ela morre de fome!
É uma relação de amor e ódio
Uma não consegue deixar a outra
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Lentamente, lentamente,
chegue de mansinho e morra!
Teste meu coração, não pare
Vamos! Siga sonhando!
Não importa se é humano, anjo ou demônio
Somos uma família feliz
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
No fim das contas
Eu cheguei em casa!
Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Venham, reúnam-se todas!
Vamos curtir essa refeição!
Por outro louco amanhã
O que vem depois?
O que vem depois? No final, acorde!
Insanidade e gritos corroendo
os corações das pessoas.
Com justiça violenta,
a cidade é colorida com sangue dos demônios.
Os anjos estão desesperados.
Um Chute no Meu Diabo!
Vamos mergulhar no seu coração no próximo episódio.