떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
자자스 자자스
나사타나다 자자스
사신짱 드롭킥
- 저 애가 소환한 난 악마다
- 악마다!
저 애를 죽이지 않으면
뭐?
지옥에 갈 수가 없어
자매여...
그래! 그래! 그래!
죽음과 살기 위해, 전기톱으로 싸워야지!
네가 막 나가면
널 완전히 썰어버릴 거야!
네 후광을
반드시 되찾아야지!
기회를 절대 놓치지 마
정말 그럴 거야?
뒤에서 공격하려고?
넌 못됐어
난 절대 포기 안 해
유리네, 방심하고 있군!
지금이다!
로열코펜하겐으로 끝내주지!
어, 뭐지?
실패다...
지구를 떠나려면
저 애에게
드롭킥을 날려야 해
하지만 그때까진
모두 같이 놀자!
신난다!
오락실에 가고 싶다
새 망고 피겨가 나왔는데
하지만 냉장식품을 샀으니
갈 수 없지
- 난 불쌍해, 망고 피겨 갖고 싶다
- 이리 오는군
날씨가 너무 좋아...
여기다!
내 '빛의 검'이 어땠어?
검?
저번 일에 대한 복수다
- 감자!
- 감자?
야! 난 감자가 아니라
사신짱이야!
대체 넌 누구지?
난 포포롱이다, 네가 절벽에서
바다로 던졌던 천사지
기억이 안 나...
어떻게 잊을 수 있지?
그건 유리네의 '북극곰 아몬드 젤리'야
네가 감히!
내가 알 바 아니지
넌 내 말을 듣긴 한 거야?
이건 안 좋아, 아주 심각하군
식료품 사는 건 어렵지 않아
아파!
젠장! 처음엔 카레를 쏟더니
이젠 아몬드 젤리까지?
- 나하곤 상관없어
- 못된 것!
이런 일이 있을 줄 알았다면
그냥 오락실에 가서
- 그 망고를 사는 건데!
- 천사인 내가
악마에게 절대 질 수 없다
내 망고, 내 소중한 망고...
내 말을 들어!
너희 악마는 보는 것도 힘들어
이 가치 없는 하등 종족아!
내 눈앞에서 꺼져!
싫어
- 꺼지라고!
- 싫다
난 네 말에 복종 안 해
더는 못 참아!
널 죽여 주지!
놀랐니? 난 이런 때를 대비해
맨손으로 검을 막는 훈련을 했지
어떻게?
너 괜찮아...?
가시가 꽂혔는데...
아이고, 아파라!
저런 멍청이
네가 우월하다고 생각하고
악마를 졸로 취급해?
넌 천사 자격이 없어
무슨 일이지?
힘이 솟는다
내가 천사의 능력을 흡수했으니
난 슈퍼 사신짱이다
정의와 악의 융합체!
후광에 저런 힘이 있었나?
농담이야
겨우 잠깐 빛이 난 거지
정말 실망이군
난 후광이 없으면
힘을 쓸 수 없어!
이겼다!
그래서 그 '빛의 검'이
뭐 어쨌다고?
네 힘이 사라졌으니
그저 가시 붙은 방망이군
어쩔 건데?
이제 하등 종족인
악마가 빛을 발할 차례인가?
정말 신난다!
자, 간다!
단단히 각오하는 게 좋을 거다!
뭐가 그렇게 심각해?
그건 전부 농담한 거야
천사와 악마는
모두 친구가 돼야지
선과 악의 대결은 하지 말자!
나중에 봐!
천사치곤 아주 앙큼하군
- 누구랑 닮은 것 같아
- 이 여자죠!
아, 참
북극곰 아몬드 젤리...
유리네가 화를 많이 낼 텐데
천사에겐 완벽한 무기죠
사신짱 드롭킥
메두사가 얼마 전에 '만텐'이라는
정말 맛있는 카레 식당을 알려줬어
양도 아주 많고 맛있어
미노스에게 주려던 독이 든 케이크를
유리네가 내게 바꾸라고 했다
그런데 메두사는 어디 있어?
- 어떤 친구랑 놀러 나갔어
- 친구?
왜 그래?
메두사에게 친구가 있다고?
나 말고?
ATM
'난 지금 너무 바빠서
너와 못 만나'
그 배신자!
- 사신짱, 괜찮니?
- 아무튼 그 다른 친구가 누구지?
너 정말 그걸 먹을 거야?
젠장! 메두사에게 전화해서
이리 오라고 해야겠어
다이마루야키!
난 근무 시간이라 가야 해
이 교활한 것!
너 누굴 만나고 다니는 거야?
나 말고 누굴 만나는 거냐고?
진심이야?
네가 어떻게 안 거야?
그럼 사실이군?
바람이나 피우고!
이게 네 본모습이지?
- 너 질투하니?
- 뭐?
메두사도
다른 친구를 사귈 수 있어
질투하느냐고?
아니, 전혀
난 괜찮아
하나도 신경 안 써
하지만 쟤를 용서할 수 없어
그걸 질투라고 하는 거다, 친구
이제 털어놔!
누구와 있었어, 이 배신자?
그게...
죄책감이 들어서
할 말을 못 찾는 거지?
- 항상 날 사랑한다더니! 젠장!
- 난 서점에 갈게
어딜 가!
이 나쁜 애가 하는 말을
너도 들어!
조용히 해
넌 너무 나빠
왜 계속 나더러 나쁘다고
배신자라고 하는 거야?
운다고 봐주진 않아
설명이나 해
난 비밀로 할 생각이었어
- 뭐?
- 네가 말하지 말라고 했잖아
며칠 전...
난 오락실에서 경품을 받으려고
5,000엔을 썼다
그런데 전부 포도 피겨만 나왔어
돈을 완전히 날렸지!
그래서 지금 화가 나는 거야
난 내 용돈을 전부 썼단 말이야
메두사, 날 사랑하니?
왜 그래?
당연히 사랑하지, 사신짱
돈이 다 떨어졌는데 어떻게 살지?
난 어떻게 해야 해?
울지 마!
- 걱정하지 마, 내가 일을 더 할게
- 정말?
내가 널 돌볼 거야
정말? 넌 정말 좋은 애야
- 정말 안 그래도 되는데
- 괜찮아
하지만 네가 나 때문에 일한다고
말하면 안 돼, 내가 나빠 보이잖아
말 안 할게, 약속해
우리 비밀을 지키려고
미노스에게 거짓말한 거야
하지만 넌 유리네 앞에서
계속 나쁜 애라고 하면서
못됐다고 소리쳤잖아
유리네, 우리 서점에서 만나자
너무 늦었지?
욕한 거 미안해
누가 못됐다고 그랬니?
나한테 말해
내가 가서 때려줄게
- 넌 정말 최악이야!
- 사신짱
넌 정말 최악 중의 최악이다
난 오히려 네가 불쌍하다
아무리 악마라도
넌 정말 저질이야
나한테 아무 짓도 안 하는 거야?
메두사, 내가 역까지 바래다줄게
냠냠
이 느낌은 뭐지?
유리네의 실망한 모습...
내가 너무 쓸모없어서
벌을 받을 자격도 없다고 한 거야
속이 뒤틀린다
이런 굴욕은 참을 수 없어!
너 우는 거야?
응
그래서 토하는구나
다 토하고 깨끗이 닦아
사신짱 드롭킥
어서 오세요
안녕!
미노스
사신짱이 보내는 메시지야
네 거야, 메두사
기다려 주셔서 고맙습니다
어제 일을 생각해보니
내 생각엔 아주 조금
내가 잘못한 것 같아
그걸 보상하는 뜻에서
오늘은 네게만 관심을 쏟을 거야
시부야로 1시에 나와
거기서 보자
사신짱...
그 애가 돈이 없다고
우리 집 앞에서 난리를 피웠어
그런데 난 자느라 몰랐지
그 메모를
내 우편함에 넣어놨더라
괜찮아!
그래서 내가 일을 많이 하는 거야!
사신짱이 힘이 들 때
내가 도와줘야지, 간다!
카레는?
미안해, 대신 먹어줄래?
고마워!
돈은 여기 있어요
- 고맙습니다
- 잘됐다!
저번에 산 걸 써야지!
놀라게 해줄 거야
너 외출하려던 거 아니야?
곧 나갈 거야
1시에 만나기로 했어
1시 정각에 만날 거야
지금이다
이 소리는!
축하합니다, 사신짱
다음 레벨이 됐습니다
저건 뭐지?
외눈짱이야
하급 메신저 악마지
그렇군
다음 레벨로 승격해서
상을 얻었습니다
좋았어!
이제 어떻게 되는 거지?
- 특전을 많이 받을 거야
- 특전?
보자, 공짜 열차 패스와
고급 호텔 숙박권
슈퍼마켓 할인 쿠폰도 받고
다른 것도 많아
네가 주주 같은 거야?
다음 단계로 가려고
뭘 죽이거나 하는 짓은 안 했어
요전 날 후광을 먹어서
천사의 힘을 뺏었잖아요
그래서 승격된 겁니다
좋았어!
그럼 후광을 더 먹어야겠다!
당신은 지옥의 집으로
돌아가지 못하니까
사탄님께서 이 상을 보냈습니다
그게 뭐지?
간단하게 말하면
사탄님이 흑마술을
연구하다가 만든
- 부산물입니다
- 너무 길다, 간식 먹을래
그분이 비밀 방법으로
당신 몸에 놀라운 효과를 낼
초강력 멋진 우주 혼합물을
만드신 거죠
그게 다입니다
- 이건 강력 에너지 음료군
- 맞습니다
지금 유리네를 죽일 수 있겠다
제 임무는 여기까지입니다
이만 가 보죠!
폭발했다
외눈짱은 임무를 마치면 자폭해
강렬하군
하지만 악마가
인간 세계에서 죽으면
지옥에선 더 높은 계급의 악마로
부활하니까 결국 좋은 거야
외눈짱, 너에게 건배
고린내!
이거 정말 마셔도 될까?
'사신짱, 다 마셔!
사탄으로부터'
냄새만큼 나쁘진 않을 거야
그렇겠지?
마실 거면 지금 마셔
냄새가 고약하다
정말 끔찍하다, 구역질 나!
- 토 나온다!
- 생각보다 더 안 좋은가?
너무 맛있다
난 괴로워하는데
어떻게 푸딩을 먹지? 나도 한 입 줘
안 돼
내 디저트는 나만 먹는 거야
제길! 메두사한테 내가 먹고 싶은
단 음식을 다 사달라고 할 거야
이건 뭐야?
아무것도 없는데 넘어졌네
사신짱, 네 모습을 봐
사신짱이 분명히 놀랄 거야
안녕!
사신짱?
왜 옷을 입었어?
너무 예쁘다!
난 예쁜 게 아니라, 강한 거야
기다리게 해서 미안해
괜찮아
내가 일찍 온 거야
하지만 사람들이 시간이 조금 지나자
이상해하는 것 같았어
사신짱, 너 다리가 생겼다!
이제야 알아챘군
네 모습을 봐
다리가 생겼다!
- 이것 때문인가?
- 분명해
다리가 자랐으니
내가 힘이 더 세진 거지?
네가 나체로 있으면
애니메이터가 곤란하게 돼
자, 옷을 입어
질문이 있는데
이 속옷은 새것이니?
한 번도 안 입은 거다!
메두사가 내가 이렇게 된 걸 보면
놀라서 기절할 거야
그렇게 된 거야
정말 기막히지?
사탄님께 그런 상을 받다니
정말 대단해
얘, 네 종이봉투는 어디 있어?
석화를 막는 콘택트렌즈를 꼈어
뭐? 정말 천재다!
이제 종이봉투를 안 쓰고
인간 세계를 돌아다닐 수 있어?
맞아!
메두사, 정말 잘됐다
있지, 사신짱
나도 네 옷 같은 걸 입고 싶어
고르는 걸 도와줘
이거 귀엽다
나한테는 다 똑같아 보여
이건 어때?
너한테 잘 어울려
정말? 고마워
봉투 안 쓰고
시내를 다니니까 정말 기분 좋다
완전히 새로운 세계 같아
아주 재밌어
메두사가 최고로 즐거워한다
봉투를 쓰는 게 많이 힘들었던 거야
너도 다리가 자라서 좋지?
매우 좋아하는 것 같다
아직 어색해서
그렇게 신나지 않아
이런
시부야에 천사가 나타났네
이봐, 귀여운 천사님들
우리랑 같이 놀까?
우리는 악마다!
- 데이트 신청받았다
- 사람 살려!
머저리들
우리가 누군지도 모르다니
- 이건 정말 좋다, 맛있어
- 인간들을 모르겠어, 이게 예쁘니?
나중에 저기 구경 가자
저건 뭐지? 정말 크다
유니콘이야
사신짱은 이곳 도쿄
어딘가에 있어
사신짱, 바다다!
괜찮나요?
도와드릴까요?
손대지 마!
꺼져, 머저리들아!
- 이 구두가 익숙하지 않아
- 괜찮아?
메두사, 네 다리가!
무슨 일이지...?
다리가 석화된다!
사람들 없는 곳으로 가자
저쪽으로!
콘택트렌즈를 쓴 부작용인가?
잠깐 그걸 빼 봐
- 석화가 멈췄다
- 그럴 줄 알았어
석화는 그렇게 쉽게
막을 수 없는 거야
이 싸구려 나쁜 놈들에게
당한 거야
내가 돌아가면
이것들을 가만두지 않을 거야
미안해, 사신짱
난 즐겁게 지내고 싶었는데
너를 화나게 했어
난 다시 봉투를 쓸게
울지 마, 메두사!
난...
난 전혀 귀찮지 않아
그리고 석화를 막는
다른 방법이 있을 거야
우리 포기하지 말자
네가 옳아
하지만 그 회사는 끝났어
절대 용서 못 해!
어떻게 그런
싸구려 제품을 파느냐고?
뭐지? 여긴 어디야?
- 네가 렌즈를 팔았지?
- 거래해주셔서 고맙습니다!
네가 이 콘택트렌즈를 판
못된 장사치냐?
오다이바 드롭킥이다!
이 나쁜 놈들!
내 드롭킥이
훨씬 더 파괴적이다!
유리네도 충분히 죽일 수 있겠어
고마워!
사신짱, 넌 정말 친절해
뭐? 아니야
네게 바가지를 씌웠으니 벌을 준 것뿐이야
네 돈이 내 돈이니까!
그래, 그래
- 우린 곧 집에 가야 해
- 응
미안하지만 넌 다시
이 봉투를 써야 해
내 등에 업혀
다리가 돌로 변해서
넌 걸을 수 없잖아
고마워, 사신짱
내가 무겁지 않으면 좋겠다
무거워
넌 살을 빼야겠다
나쁘다...
방금 차가운 걸 느꼈어
너 나한테 침 흘린 거야?
아니
눈?
눈 내리는 계절이 아닌데
뭐?
네가 메두사를 업고
오다이바에서 집까지 왔다고?
난 지금 매우 피곤해
미안해
그럼 넌 완전히
구제 불능은 아니구나
아주 조금 희망이 있네
저 애가 나한테서
좋은 면을 약간 느꼈다는 거지?
이 다리 덕분에
내 드롭킥이 치명적으로 됐다!
죽어, 유리네!
이게 최종화가 되는 거다!
사신짱 드롭킥!
주요장면을 방송하기 전에 날리는
마지막 드롭킥이다
마감을 맞추느라고
분명히 급하게 만들겠지!
뭐야? 내 꼬리가 다시 생겼다
정해진 시간이 지나면
원래대로 되나 봐
이런, 실망이다
하지만 난 다시
내가 된 것 같아!
- 가서 저녁 준비할게
- 잠깐 기다려
사실 좀 전에 난
네가 자랑스러웠어
하지만 넌 그걸 망쳤지?
또 날 죽이려고 했어
이제 네 꼬리가 돌아왔으니
오늘 저녁은
산 독사를 먹어야겠다
제발, 하지 마!
난 먹히고 싶지 않아!
사신짱, 오늘 정말 고마웠어
드롭킥을 날린다! 저 애야!
널 다시 무찌를 거다!
네가 싫어!
이 세상에 사랑이란 없어
드롭킥을 겁내라!
천사는 후광을 찾는다
굶어 죽어가면서 말이야
이건 애증 관계야
서로를 가만히 두지 않지
은하에서 터지는 유성처럼
천천히, 살금살금
몰래 다가가서 죽인다!
내 마음을 떠봐
멈추지 말고
가자! 꿈꿔!
인간이건 천사건 악마건
우리는 행복한 가족이다
랄랄라
내가 말할게
난 널 사랑해!
모든 것이 끝나면
나 왔어!
어서 와, 오늘 밤은 스키야키다!
모두 어서 모여!
이 요리를 즐기자!
내일은 또 정신없을 거야
뭔데? 또 뭐지?
결국 깨어나!
둘 다 날개가 찢겼고
정신적으로 큰 충격을 받았다
하지만 그들은 완전히 반대인
전혀 다른 두 명의 천사다
그리고 악마는 시간을 초월한다
사신짱 드롭킥!
다음 화에서도
여러분 마음에 파로 스페셜을 겁니다!