Non me ne andrò
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Un calcio volante al Mio Demonio!
- Ha evocato il dio del male
- Il dio del male
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
Non posso tornare all'Inferno!
Sì, sì! Vita a pari passo della morte
Combatto con la mia motosega
Se esagererai
Ti farò a pezzi
Devi riprenderti la tua aura
Non perdere nessuna occasione
- Per attaccarla alle spalle
- Come sei cattiva!
Non mi arrenderò mai
Yurine, non sei in guardia
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Ma che...? L'ho mancata!
Non posso lasciare la Terra
Senza averla presa a calci volanti
Ma fino ad allora
Divertiamoci tutti insieme, sì
Il mercato nero post-bellico
è ora diventato un distretto
di elettronica e poi informatica.
Al giorno d'oggi, è La Mecca degli otaku.
Questo è Akihabara.
Potrete trovare
oltre 400 macchinette Gachapon.
GACHAPON HALL
Non potrete resistere
al bisogno di giocare!
Se ora esce questo, morirò.
La mia vita è salva!
Ma un pesce volante? Che schifo!
Però non riesco a smettere.
Adoro mettere a rischio la mia vita.
Tanto non è che muoia davvero.
Non mi servono altri di voi.
Ma che...?!
Bastardo! Non lo vedi il demone
sdraiato sul ciglio della strada?
Spero che tu finisca
in un burrone e muoia!
Salve a tutti. Siete pregati
di non sdraiarvi sulla strada
e di non urlare oscenità in pubblico.
Porca miseria, un altro doppio!
Va' all'Inferno!
Mi serve quel raro Tsuchinoko
e la mia collezione sarà completa.
No. Non me ne faccio nulla di uno vero.
Non posso tenere animali a casa di Yurine.
Beth è un'eccezione, ovviamente.
Riproviamo.
Ho soldi sufficienti solo per la cena.
Ma sì, godiamocela!
Non azzardarti a sprecare altri soldi.
Se lo farai, ti metterò nel tritalegna.
Ti metterò nel tritalegna.
Nel tritalegna?!
Il tritalegna sminuzza la legna
in minuscoli pezzi.
Se si sbaglia a usarlo,
si finisce all'altro mondo.
Parli del diavolo...
Se spendo questi soldi, sono morta.
Mi arrendo.
Scusa...
- Vorrei giocare con quello.
- Fa' pure.
"Vorrei giocare con quello."
"Facciamolo."
Un Tsuchinoko!
Cosa?
- Dannazione!
- La mia collezione è completa!
Ho provato così tante volte
a prendere uno Tsuchinoko!
E questo moccioso lo trova al primo colpo?
Lo voglio troppo!
Quello Tsuchinoko sembra stupendo!
Lo ucciderò!
Senza il minimo senso di colpa
mi approprierò di quello Tsuchinoko!
Un momento...
Dev'esserci un modo più furbo
per prenderglielo.
Anche perché sono
un demone manipolatore di alto livello.
Ma è fantastico!
Hai trovato il rarissimo Tsuchinoko!
Posso vederlo meglio?
Certo, tieni.
Ecco a te.
Perché diavolo l'hai fatto?
Brutta vipera!
Mi fai schifo!
Sei pessima.
Non lo rivoglio nemmeno indietro. Idiota!
Grazie per il sentito complimento, moccioso.
Ce l'ho fatta!
Ho avuto il mio Tsuchinoko! Evviva!
Ora faccio la spesa e vado a casa.
REPARTO CARNE YUKIO
Ho fatto un affarone,
comprando questa carne.
E ho anche preso lo Tsuchinoko.
Oggi non mi ferma nessuno!
Sei pessima!
Ora che ci penso...
sarà valsa la pena rubarlo?
Ogni volta che lo guardo,
mi tornerà in mente il ricordo
del ragazzino che mi picchia.
Lo metto via,
così non lo vedrò quando arrivo a casa.
Ehi, tu!
Sto parlando con te, serpentello!
Numero sconosciuto... Pronto?
- Parlo con Yurine Hanazono?
- Sì.
- Polizia di Banzaibashi.
- La polizia?
- Ehi!
- Yurine!
Mi hanno arrestata!
Mi hanno messa dietro le sbarre.
Non osare comportarti
come se potessi passarla liscia!
È la seconda volta che mi picchiano, oggi.
Fa male.
Non posso nemmeno spiegarti?
Saresti una pessima madre!
Non ho intenzione di diventarlo.
Lei è Yurine Hanazono, la sua tutrice?
Immagino di sì.
Lei, invece, chi è?
Chi sono io?
La super poliziotta di Banzaibashi
che mantiene l'ordine e la pace ad Akiba!
Mei Tachibana!
- Ah, giusto.
- Chi si crede di essere?
Mi dica, cos'ha fatto Jashin?
Ha commesso un furto.
Mi prendi in giro?
Avete frainteso! Lasciate che vi spieghi!
Non lo rivoglio nemmeno indietro. Idiota!
- Ma di che parli?
- In che senso?
Ha rubato...
Lei ha rubato...
Il mio cuore! Il mio cuore!
L'ho vista mentre ero di pattuglia
ed è così bella
che mi sono innamorata subito!
Quindi l'ho fermata e l'ho arrestata!
È così bella! Un amore!
Levami le mani di dosso!
Questo è abuso di potere!
- Ma sei troppo carina!
- Basta!
- Ok, sistemiamo le cose.
- Mi dica.
- Posso averla io?
- A me sta bene.
Non ci hai nemmeno pensato!
Evviva! Non sei felice, Orochimaru?
Non vorrà davvero chiamarmi così...
Sei troppo carina, Orochimaru.
Mi fai morire.
Questa sta male!
Non voglio vivere con lei!
Come farò a pulire e cucinare,
senza Jashin?
- Mi spiace, ma devo riprendermela.
- No!
Questa è crudeltà! Non si fa!
Se non posso avere Orochimaru...
Dovrai morire!
Non esiste!
Ops, l'ho mancata.
Mi ha graffiato la coda!
Mi spiace se ti ho mancata, Orochimaru.
Ma almeno le lame erano affilate.
Ti fa male?
Adoro vederti sofferente.
Sei così adorabile!
Facciamoci un selfie celebrativo
prima che ti finisca.
Dai, fammi il segno della pace.
Non posso... Ti prego, perdonami...
Come sei bella! Così instagrammabile!
- Sei troppo bella, non riesco a smettere!
- Muoio dalla voglia di tornare a casa.
Oh, sono le 17:00. Ho finito il turno.
Si va a casa.
Mi rifiuto di fare gli straordinari.
La carne che hai comprato
è nel frigo del commissariato.
Non dimenticare di prenderla.
A dopo!
Ci vediamo presto.
Come fa a trovarti adorabile? Che stramba.
Era pazza quasi quanto te, Yurine.
Prima hai parlato di un ragazzino...
- Di che si trattava?
- Cosa?
Oh, nulla.
Devo nascondere quello Tsuchinoko
appena arrivo a casa.
Che eventi, a Jimbocho!
Volevo andare in stazione,
ma ero distratta e ho sbagliato porta!
STAZIONE DI JIMBOCHO
Non si guarda il telefono, per strada.
Un calcio volante al Mio Demonio!
Che bell'ululato, Beth.
Lo faccio anch'io.
Mia madre dice che l'aria della Terra
è inquinata.
Che bella sensazione.
Che c'è?
- Ti prego, muori.
- Declino l'offerta.
Son condannata!
Visto che non posso ucciderla,
ho pensato di chiederlo gentilmente!
Davvero credevi che avrebbe funzionato?
Maledizione...
Vado a farmi un bagno.
Vedi di farlo anche tu, dopo.
Va bene.
Pensavi davvero di averla scampata?
Aspetta e vedrai...
Guardate lo Tsuchinoko!
Porca miseria!
Ero in ginocchio a implorarla di morire.
Perché non ha accettato di morire per me?
È così testarda.
Beh, sapevo che non sarebbe stato facile.
Le montagne sono bellissime.
Perché non staccate un po' la spina?
Venite a liberare voi stessi in montagna?
E quello sarebbe staccare la spina?
Che senso ha scalare una montagna
se tanto poi devi scendere?
Solo perché la montagna è lì?
Non lo capisco proprio.
Ma un momento! Nei thriller
gli omicidi si consumano sempre...
in montagna!
TI UCCIDERÒ!
FERMO! MI SPIACE
DI AVERTI RUBATO LA MOGLIE.
TROPPO TARDI!
POTRAI PENTIRTENE ALL'INFERNO!
NON HO MAI VOLUTO TUA MOGLIE.
HO SEMPRE VOLUTO SOLO TE!
TI AMAVO ANCH'IO!
Quindi le montagne
sono la location perfetta per un omicidio.
Se riesco ad attirare Yurine
vicino a un precipizio...
ucciderla sarà un gioco da ragazzi.
E sarà la fine, per Yurine!
Ok, pianifichiamo il tutto nel dettaglio.
Guarda che vista, Yurine!
Wow, è davvero mozzafiato.
Ehilà!
Finalmente!
Sono persino riuscita a ucciderla
col mio calcio volante, la mia firma!
SORRISO MALVAGIO
E questa situazione, invece?
Questo ponte di corda dondola parecchio.
Jashin, aiutami!
Basta!
Sì! Sì!
E se invece accadesse così?
È un orso.
Jashin, dobbiamo fingerci morte.
Adesso.
Facciamolo.
Pugno incrociato!
Potrei convincere un orso
a collaborare con me.
Sarebbe una vittoria assicurata.
Sono così eccitata
che sto per farmi la pipì addosso.
Che bel bagno.
Yurine, hai da fare domani?
No.
Allora andiamo a fare
un'escursione in montagna.
Non ci penso proprio.
Ok.
Un calcio volante al Mio Demonio!
Sembra che questo anime si svolga
per lo più in camera di Yurine.
Ma ha senso che si svolga qui.
Senti, cambiamo un po'
e andiamo in camera mia.
- Che ne pensi?
- Quasi non vedo la differenza.
Ok.
Allora facciamo
un cambiamento più drastico.
- Che ne pensi?
- Questo è troppo!
Jashin?
Capito. Arrivo subito.
Va bene.
Oh, sì, le porto un regalino.
Grazie mille.
DOLCI DI RISO
Spero le piaccia.
Non devo dimenticare di prelevare.
Ciao!
Jashin? Sono qui.
Ti ho anche preso un dolce di riso.
E siccome è fine mese,
sono passata anche in banca.
Jashin?
Jashin, che c'è che non va?
Che cosa... succede?
Perché?
Jashin...
è morta!
Sembrava così felice,
quando mi ha chiamato, prima.
Jashin!
Che reazione!
Avresti dovuto vedere la tua faccia!
Ho sbirciato dall'armadio.
Era impagabile.
Avresti dovuto vedere anche tu!
Ho riso così tanto che sono caduta.
Era solo la pelle che ho cambiato.
Non ricordi?
Faccio la muta ogni migliaio d'anni.
E oggi era giorno di muta.
Mi è venuto in mente questo scherzo
e così ti ho chiamata.
Pensavi davvero fossi morta?
Certo che no, vero?
Ehi, che c'è che non va?
Davvero credevi fosse divertente?
- Cosa?
- Hai superato il limite.
Non hai idea di quanto sarei distrutta,
se tu morissi.
Questo non va bene...
Medusa è in modalità passivo-aggressiva!
Ora vi spiego:
Medusa diventa passivo-aggressiva
quando è al massimo della rabbia.
Anche questa è una cosa
che succede ogni migliaio d'anni.
Medusa in modalità passivo-aggressiva.
Due rarissimi eventi allineati.
È come festeggiare Natale
e Capodanno insieme!
Ora, se vuoi scusarmi...
Non tornerò per un bel po'.
È molto arrabbiata.
Non m'importa più di te!
Non tornerò mai più!
Non è sdolcinata come al solito.
Medusa, non andartene!
Lo sai che soffro di gastrite nervosa.
Se mi lasci così,
mi si scombussolerà la pancia
e mi preoccuperò a morte!
Lo ammetto, ho passato il limite.
Mi dispiace.
Non pensavo ti arrabbiassi tanto.
Basta così. Io vado.
Aspetta!
Medusa, perdonami! Così mi uccidi!
Medusa...
La mia pancina...
Scherzavo. Volevo solo vendicarmi.
Non ti abbandonerei mai.
Medusa!
Hai passato il limite!
Vacci piano con gli scherzi, ok?
E va bene! Mi dispiace!
Non lo farò mai più!
Dai, non piangere.
Sono a casa.
Bentornata!
Che bontà questo dolce di riso!
È super cremoso e sta benissimo col caffè!
È buonissimo anche col tè. Ne vuoi un po'?
- Te lo scarto io.
- Grazie!
Sdolcinate come sempre.
Apri grande.
- Gnammy!
- Com'è?
Squisito!
Ne hai un po' in faccia.
Toglimelo.
Sferrale un Calcio Volante!
Sì! Ti distruggerò ancora!
Ti odio!
Non c'è amore, a questo mondo
Attenta al Calcio Volante!
Intanto un angelo cerca la sua aura
Mentre muore di fame
È un rapporto di amore e odio
Ma non riescono a separarsi
Il loro rapporto è una stella cadente
Che fa esplodere l'universo intero
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Forza, continuiamo a sognare
Che siamo umani, angeli o demoni
Siamo una famiglia felice, la la la
Lascia che ti dica che ti voglio bene
Quando sarà tutto finito
Potrò dire di essere a casa
E che lo stufato è pronto
Dai, venite tutte a tavola
E godiamoci la cena
Domani sarà un'altra folle giornata
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
Urla e follia rodono il cuore della gente.
Mentre infuria la giustizia,
la città si tinge di sangue demoniaco.
Gli angeli sono in rovina.
Un calcio volante al Mio Demonio! Ci tufferemo
nel tuo cuore anche nel prossimo episodio!