Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Ist das heiß.
Der Sommer hier ist viel zu heiß.
Halt's aus.
- Unmöglich.
Halt's ...
- Unmöglich, sage ich!
Ich bin eine Außerirdische.
- Wohl eher eine Dämonin.
Sag mal, warum hast du keine von diesen
Maschinen, die kalte Luft machen können?
Wenn du eine Klimaanlage meinst,
dafür fehlen mir die Mittel.
Das Geld kann uns doch Medusa geben.
Du nervst sie nur.
Gib dich mit dem Ventilator zufrieden.
Als ob ein
so lauwarmes Lüftchen was hilft!
Wären wir nicht bei Flex Comix,
könnten wir uns
eine Klimaanlage leisten.
Wie?
Warum nicht Kodansha oder Shogakukan?
Ich versteh kein Wort!
Ich halt's nicht mehr aus!
Ich kühl mich jetzt
in einem Elektrogeschäft ab!
Das ist die Hölle.
Ist das heiß!
Der Unannehmlichkeitsquotient beträgt
100, nein 1000! Was sag ich? 2020!
Wenn dieses Land schon 2020
diese Spiele veranstaltet,
sollte es auch so armen
Leuten wie uns alles schenken.
Was soll das?
Willst du einen Shitstorm auslösen?
Halt die Klappe. Es reicht.
Alles klar. Ich sorge dafür,
dass dir kühler wird.
Wirklich?
Das ist ...
Eine Strafe und dir wird kalt.
Ist doch super.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Es kühlt nicht nur ab,
mir wird ganz kalt ...
Es ist kalt, es ist so kalt ...
Das freut mich, Jashin-chan.
Was soll die dumme Ausrede?
Immer musst du so übertreiben.
Mir hat dein Gejammer gereicht.
Ich muss es wohl
aus der Dämonenwelt rufen. - "Es"?
Wer ist das?
- Das ist die Eisdämonin Kori-chan.
Kori-chan?
Ein lustiges Gesicht.
Kori-chan kann nur durch ihre
Anwesenheit das Zimmer kühlen.
Es ist schon kühler geworden.
- Und außerdem ...
... kann sie Eis zaubern.
- Oh. Wow.
Welchen Sirup willst du?
Welchen gibt es?
- Es gibt Erdbeer und Zitrone.
Ich nehm Zi...
- Kori-chans Blut ist Erdbeersirup
und ihr Urin ist Zitronensirup.
- Ich nehm Erdbeer.
Das ist wirklich Erdbeersirup.
Ist das heiß! Gerade, wenn es im Sommer
heiß ist, muss man Heißes essen!
Sie kühlt das Zimmer und macht Eis.
Das Mädchen ist praktisch.
Das ist sie.
Und das ist nicht alles.
Kori-chan, mach schon.
Du willst jetzt nicht?
Was soll der Scheiß?
Will sich ein so niederer
Dämon mir widersetzen?
Mach schon, schnell!
Jashin-chan, das geht zu weit.
Schnee?
- Siehst du? Das ist doch toll.
Das versteht sich ja von selbst.
Sonst hätte sie keinen Existenzgrund.
Sie freut sich, einem so hochrangigen
Dämon wie mir dienen zu dürfen.
Ist das nicht etwas viel Schnee?
Kori-chan, hör auf.
Es reicht.
Ich sagte, dass es reicht!
Werd nicht übermütig
und verschwinde wieder!
Hey, Jashin-chan,
hör auf, so zu reden.
Spielt sie auf beleidigt?
Wer sich mir widersetzt,
bekommt das hier:
Jashin-chan Chop...
Ich erkläre ...
Jashin-chan ist einem schwachen,
niederen Dämon gegenüber erbarmungslos.
Lass los.
Du hast mich eingefroren.
Du Mistkröte!
Jetzt ist dir ja kalt. Freut mich.
Kann sie sich so regenerieren?
DAS WAR MAL JASHIN-CHAN.
Wie demütigend. Oh weh ...
Ich habe Hunger ...
Wir Engel sind unsterblich,
aber warum sind die Menschen
so gleichgültig?
Dabei geht es mir doch
offensichtlich schlecht.
Oh Herr ...
Die Menschen sind verdorben ...
Meine Zeit des jüngsten Gerichts
ist wohl langsam gekommen.
Ein Engel?
Alles okay, Pekola?
Die Hexe ...
Das Bondy ist auf der Rückseite
des Kanda-Altbüchercenters.
Man kommt nicht
über die Buchläden rein.
Die Kartoffel ist lecker.
Aber warum serviert
ein Curry-Restaurant Kartoffeln?
Entscheid dich,
ob du reden oder essen willst.
Warum servieren sie Kartoffeln?
- Keine Ahnung.
Hier ist Ihr Essen.
Greif zu. Curry schmeckt heiß am besten.
Guten Appetit.
Lecker ...
Darf ich noch eine Portion essen?
Gerne. Ich zieh es von
Jashin-chans Essensgeld ab.
Ich hätte gerne Nachschlag.
- Einen Moment bitte.
So hungrig umherzutorkeln,
passt nicht zu einem Engel.
Wie ein Mensch ...
Ohne Heiligenschein
bin ich so schwach wie ein Mensch.
Mit ihm kann ich Wunder wirken.
Ich kann Stein zu Brot
und Wasser zu Wein verwandeln.
Ähm, ich hätte da eine Frage ...
Wohnt Jashin-chan hier in der Nähe?
Jashin-chan?
Meine Mutter hat mich darum gebeten,
nach Jashin-chan zu suchen. Darum
bin ich aus der Dämonenwelt gekommen.
Nun. Du wirst jetzt
etwa drei Tage hier übernachten.
Du bist verdächtig.
Aber Jashin-chan ...
- Komm mit.
Bist du satt geworden?
Ja, vielen Dan...
Wenn ich mich bei einer Hexe bedanke,
hintergehe ich Gott!
Aber sie hat mir Essen
mit Nachschlag ausgegeben ...
Ich habe eine Sünde begangen.
- Du führst oft Selbstgespräche.
Aber ich wurde von der Hexe gerettet ...
Yurine Hanazone,
diesmal muss ich dir danken,
aber ich gebe nicht auf,
dich und die Dämonen zu vernichten.
Ich werde meinen Heiligenschein finden
und meine Kräfte wiedererlangen.
Ich werde euch vernichten!
Hoffentlich findest du ihn bald.
Was redest du da? Bist du dumm?
Wenn ich bei dir bin,
komm ich aus dem Takt. Ich geh heim!
Sie ist immer so laut.
Oh Herr, was soll ich nur tun?
Ist sie meine Nächste,
obwohl sie eine Hexe ist?
Die Welt ist voller Widersprüche!
Oh Herr. Warum servieren sie Kartoffeln?
Jashin-chan ...
Wir sind hier.
Wie? Jashin-chan?
Was ist los?
Sie hat uns doch herbestellt.
Vielleicht
ist sie hier.
Nein ...
Normalerweise versteckt sie sich dort.
Ich bin hier.
Ihr habt mich also nicht bemerkt.
Medusa ...
"Normalerweise versteckt sie sich dort."
Na eben nicht!
Ich versuch nicht immer denselben Trick!
Nächstes Mal suche ich
unter den Tatamimatten.
Aber warum hast du dich dort versteckt?
Das ist eine exzellente Frage.
Ich weiß es!
Du willst dich da verstecken
und Yurine hinterhältig angreifen.
Du hast an uns ausprobiert,
ob das Versteck auch funktioniert.
Wie?
Woher weißt du das?
Das wird ganz sicher
wieder in die Hose gehen.
Du, Minos ...
Sag ihr, dass sie aufhören soll.
Nein, ich geb nicht auf!
Also, ihr könnt wieder gehen.
Der Test ist vorbei. Und tschüss.
Es wird langsam Zeit.
Da bin ich wieder.
Ich habe einen Dreizack gekauft,
weil er um die Hälfte reduziert war.
Ein Dreizack?
Ich steck ihn erst mal hier rein.
Wer steckt denn
einen Dreizack in den Boden?
Sie scheint mich nicht bemerkt zu haben,
aber es ist Yurine ...
Womöglich hat sie mich doch bemerkt.
Ich werde es überprüfen.
Gut. Sie scheint mich tatsächlich
nicht bemerkt zu haben.
Weil es witzig ist,
werfe ich auch das hier.
Autsch.
Eine Avocado?
Die esse ich später.
Sie hat mich nicht bemerkt.
Du isst später nichts mehr.
Mein Plan wird aufgehen!
Jetzt geht es los!
Ich schleiche mich an ...
und mit dem hier
ist es Yurines Ende!
Dann heißt es Lebewohl!
YURINE
Hallo.
So ist das also.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so früh
den Dreizack ausprobieren würde.
Bitte nicht den Dreizack ...
Mal sehen ...
AAAAAH!
Es ging tatsächlich in die Hose.
Hätte sie es bloß seinlassen ...
Uff ...
- Was ist das?
Ein Tomahawk.
Die war um 80 % reduziert.
Hallo, Jashin-chan?
Medusa, komm sofort vorbei!
Was ist los?
- Das bereden wir dann!
Jashin-chan?
Du klingst wie meine geliebte Miyutan!
Warum trägst du das?
Nicht, aufhören.
- Kein Problem.
Deine Stimme ist so niedlich.
Darum bist du sicher auch niedlich.
Ich sagte doch,
dass du aufhören sollst.
Ach ja. Ich muss schnell zu Jashin-chan!
Hier, für dich.
- Vielen Dank.
In Tokio gibt es viele Menschen.
Wenn einer zu Stein wurde, ist das egal.
Wo ist Jashin-chan, obwohl
sie dich herbestellt hat? Das Letzte.
So ist das immer.
Lecker.
Ist sie immer so gemein zu dir?
Nein, das nicht.
Wirklich? Aber ist Jashin-chan
nicht schon immer so?
Ja, schon ...
Als wir
in der Dämonengrundschule waren ...
Jashin-chan hat herumgetobt
und eine Statue im Hof kaputtgemacht.
Wer von euch hat den Gargoyle zerstört?
Sie war damals schon so.
Aber als sie einen
schwachen Dämon gehänselt hat ...
Was fällt dir ein,
bessere Noten zu schreiben?
Jashin-chan!
- Du dämlicher Goblin!
Hat euch mein Sohn etwas getan?
Ich wollte das nicht,
aber Medusa hat es befohlen!
Das stimmt nicht!
Was für schöne Erinnerungen.
- Was genau?
Damals bin ich auch
in eine Fallgrube gestürzt.
Ich geh schon mal vor, ätsch, bätsch.
- Warte, lass ich nicht zurück!
Es hat drei Tage gedauert,
bis man mich gefunden hatte.
Außerdem ...
Mir egal, was mit ihr ist,
aber verschont mich.
Wie?
- Das gab es auch noch.
Und dann ...
- Hör auf. Du hast ja viel durchgemacht.
Findest du?
Na ja. Sie ist ein Dämon.
Da gehört Niedertracht dazu.
Ich bin durchtrieben!
Warum bist du bei ihr,
obwohl sie dich dauernd hintergeht?
Bist du vielleicht eine M...
Zusammengefasst:
Jashin-chan ist Abschaum.
Aber sie hat auch gute Seiten.
Sie gibt schnell klein bei
und verlässt sich auf mich!
Dieser Dämon ...
Medusa ...
Warte ...
Lass mich nicht im Stich!
Das mit dem Scherzvideo ging zu weit.
Tut mir leid, dass ich dir
immer solche Sorgen bereite.
Aber solche Scherzvideos
bringen andere zum Lachen ...
Wenn ich Jashin-chan so sehe ...
denke ich mir,
dass mich Jashin-chan braucht.
Pass auf, dass du nicht einem
schlechten Kerl auf den Leim gehst.
Ja, ich pass auf.
Da bin ich wieder!
- Sie ist wieder zu Hause!
Unmöglich.
Du rufst Medusa her und gehst wieder.
Egal. Medusa steht unter mir.
Da kann ich sie warten lassen.
Willkommen zu Hause.
Was wolltest du von mir?
GELD
Ähm, das ist alles, was ich habe.
Dummkopf! Doch nicht vor Yurine!
- Tut mir leid.
Niemand hat dich um das Geld gebeten.
Da du es aber so sehr willst,
nehm ich es an mich.
Was willst du,
wenn es nicht um Geld geht?
Ich kann dir leider nicht besorgen,
was gegen unsere Gesetze ist.
Das besprechen wir später.
Ich hab das hier für dich.
Ich hab es aus
einem Automaten für dich gezogen.
Du fandest es neulich doch so süß.
MENSCH
Ein Panda-Mensch-Stofftier.
Jashin-chan,
du hast dich daran erinnert?
Ich hab ihn mit deinem Geld gefangen.
Also bekommst du ihn.
Danke, Jashin-chan!
Umarm mich nicht!
Werd ja nicht übermütig.
Es ist zu meinem Vorteil,
wenn du mir was schuldest.
Das ist alles.
Nicht mehr und nicht weniger.
Trotzdem freu ich mich.
- Du sollst mich nicht umarmen!
Das sieht wie ein Happy End aus,
aber
ich weiß ...
- Medusa!
... worauf das hinausläuft ...
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Es ist Winter und die Stadt
freut sich auf Weihnachten.
Abgeschnitten vom Lärm
weint ein armes Mädchen.
Nächstes Mal gibt es wieder
einen Camel Clutch mit deinem Herzen!