Da bin ich wieder,
ihr alle ...
Wie könnt ihr mich im Stich zu lassen?
I'll be back! Ich bin zurück.
Ihr 7,6 Milliarden Menschen,
schaut gut her!
Die Königin des Schreckens
ist mit 19-jähriger Verspätung hier!
Seht euch die Zugabe an! Seht mich an!
Dies ist die Spezialattacke
der wiedergeborenen Jashin-chan!
Super-delicious-planetarischer-golden-
special-reserved-gorgeous-Aftercarekit-
plus-ultra-hyper-romantic-marvelous-
Delaware-extra-Bigbang-
overload-gigadrill-cosmic-Meteor ...
... momantai-no-problem-ce-bon-
esta-bien-alles-ist-gut!
Der wahre Jashin-chan-Dropkick!
Noel-tan!
- Vielen Dank euch allen!
AUSVERKAUFT
Das kann nicht sein!
Es tut mir leid, Omi.
- Wir werden Sie nicht mehr vergessen.
Das macht doch nichts.
Glückwunsch! Das ist ein Hauptgewinn!
Der erste Platz ist eine Reise
zu einem Privatstrand mit Übernachtung!
ENDE
Beth!
Es ist Fütterungszeit!
Wie?
Du bist groß geworden.
Bevor ich im Weltraum war,
warst du etwa so groß.
Wir müssen die Hütte vergrößern,
damit du hineinpasst.
Ich habe ganz vergessen,
dass er eine Bestie des Gévaudan ist.
Statt einer Hütte
brauchen wir einen Käfig.
Ob wir so ein riesiges Monster
kontrollieren können?
Er könnte uns angreifen
und verschlingen.
Ich beseitige dich lieber gleich.
Das Gassigehen hat genervt
und dein Futter kostet Geld.
Lebe wohl, Beth!
Nun kommt meine zweite große Attacke!
Friss das! Royal Copenhagen!
Obwohl ich ihn töten will,
sieht er mich so unschuldig an.
Er vertraut mir als sein Frauchen.
Aber ich muss es jetzt tun ...
Ich muss ...
Ich kann nicht!
Indem ich mich um dich gekümmert habe,
habe ich dich wohl ins Herz geschlossen.
So eine stolze Bestie
muss an der Leine laufen
und ein Leben in Gefangenschaft fristen.
Fast wie ich ...
Verzeih mir, Beth ...
Was tust du denn da, Beth?
Schmeichle dich doch nicht so ein.
Jetzt ist aber wirklich genug.
Jetzt muss ich ihn doch beseitigen.
Ich habe ja noch meine Linke.
Friss das!
Linkshändiger Royal Copenhagen!
Das wirkt überhaupt nicht.
Hallo.
Yurine!
Lange nicht gesehen.
Hast du mich vermisst,
als ich nicht da war?
Du warst weg?
Ist mir gar nicht aufgefallen.
Wie gemein!
Ich war drei Lichtjahre entfernt!
Und ich habe mich schon gefragt,
wie du meine Abwesenheit überstehst!
Du hast das hier verloren, Jashin-chan.
Ach ja! Der ist ganz schön groß
und stark geworden!
Wenn wir ihn nicht beseitigen,
wird er uns alle töt...
Du bist doch ein braver Junge.
- Ignorier mich nicht.
Und nun ...
Da du vorhin Beth geschlagen hast,
werde ich dich im Namen
von Beth bestrafen!
Ich bin hier das Opfer!
Das sieht man doch!
Trotzdem willst du mich bestrafen?
- Ich werde dich bestrafen!
Mist. Sie ist viel zu kompliziert.
So wird das nichts.
Schlag oder Tritt?
Was willst du?
Such dir aus, was dir lieber ist.
Ein Schlag, nicht wahr?
Wir essen jetzt auch zu Abend.
Ich klebe dich mit Sekundenkleber
zusammen. Bring ihn also mit.
Ich versteh kein Wort.
Jetzt kommt eine Bikinifolge!
Schaut also gut hin!
Es ist wirklich niemand hier!
Wer hätte gedacht, dass du
in der Tombola den ersten Preis holst
und eine Reise für
sechs Personen gewinnst?
Yurine-chan, du hast wirklich Glück.
Das ist gut möglich.
Und lächeln!
- Yay!
Herr, vergib mir.
Ich habe mich wieder von
den Dämonen verführen lassen.
Ich bin solch eine Sünderin.
Aber da kann man nichts machen.
Es wird immerhin gegrillt.
Ich war ewig nicht am Meer.
Es ist schon 3.000 Jahre her,
dass ich im Toten Meer schwimmen war.
Das Tote Meer ist kein Meer,
sondern ein See.
Verschmutzt den Sandstrand nicht!
- Ja!
Ach ja ...
Nehmt den Müll mit.
Ja!
- Da ist jetzt noch ein Dämon.
Jashin-chan!
- Ja?
Dein Bikini ist so niedlich.
Er ist nicht niedlich, sondern stark.
Warum trägst du einen Bikini?
Am Meer zieht man eben einen an.
Das ist doch ganz normal.
Ich weiß echt nicht,
was für dich normal ist.
Pekola-chan!
Was ist?
Was soll diese Reaktion?
- Warte ...
Nichts.
- Was ist los?
Ist was?
Was versteckst du da?
Zeig doch mal.
Nein, lass das bitte.
Sei doch nicht so.
Ich nehm dir schon nichts weg. - Nicht!
Hör auf, du nervst!
Tajiri?
Dein Nachname ist Tajiri?
Pekola Tajiri?
- Schön, dich kennenzulernen.
Ich bin Persephone II und bin hier,
um Jashin-chan zu finden.
Freut mich sehr, Tajiri-chan!
- Mich auch! Moment mal!
Den Badeanzug hat mir
eine Kollegin geliehen.
Ich habe keinen Nachnamen.
Ach so, Tajiri?
Okay, Tajiri-chan.
- Tajiri-chan!
Ich heiße nicht Tajiri!
Ähm, Pekola-chan ...
Tut mir leid, aber ich finde dich
im Badeanzug wirklich niedlich.
Wirklich?
Ja.
Auf gewisse Weise ist das
ein Regelverstoß, aber er steht dir.
Kyupiru!
Da ich keine Sandalen tragen kann,
ist der Sand echt heiß.
Darum geh ich schon mal ins Wasser!
- Du musst dich erst aufwärmen!
Sei still!
M.-Bison-Pose!
Eins, zwei, drei, vier.
Wir müssen uns gut aufwärmen!
- Ja. - Ja.
Ich hab einen Krampf im Bein,
nein, im Schwanz ...
Sie scheint Spaß zu haben.
Weil ich nicht schwimmen kann,
bau ich lieber eine Sandburg.
Und so und so ...
Ich dachte, ich müsste sterben.
- Eis! Eis!
Wie wäre es mit lecker Eis?
Oh, Yusa und Koji.
- Hallo.
Puh ...
Hallöle. Ein heißer French Kiss
und dann einen Zungenkuss.
"French Kiss" und "Zungenkuss"
sind dasselbe.
Ein Eis bitte.
So ein kaltes Eis
ist wirklich das größte auf der Welt!
Willst du etwas, Tajiri?
Lauf wie ein Hündchen
im Kreis und du bekommst es.
Wau.
Du hast es echt getan!
Das Eis!
- Noch nicht.
Gib erst Pfötchen.
Jashin-chan ...
Was machst du da mit Pekola?
Ich mache gar nichts. Das Eis ...
Äh, Pekola wollte es ...
Du hast noch immer keine Manieren.
Jashin-chan,
du bekommst noch einen Sonnenbrand.
Ich spann dir einen Sonnenschirm auf.
Aber warum schließt du ihn dann?
Yay!
Hier.
Als Wiedergutmachung dafür,
dass sie dich geärgert hat.
Wirklich? Guten Appetit.
Eis, Eis ...
So kalt und lecker!
Der Gehirnfrost ist wirklich toll.
Und? Wie schmeckt dir das Eis?
Ein Dämon.
Mist! Hat dieses Eis etwa
ein Dämon zubereitet?
Schmeckt es dir?
Ja, es ist wirklich lecker.
Das freut mich.
- Keine Ursache.
Was gibt es?
Du, Koji, es ist unhöflich,
andere anzustarren!
Das musst gerade du sagen.
Nach Mimori
nenne ich dich jetzt wohl Tsugumitsu.
Wer ist das?
Yusa Tsugumitsu
war ein Shogun der Provinz Noto!
Yusa, Koji! Das ist ein Engel!
Werdet nicht unachtsam!
Was ist denn?
Sie sagte, dass man sich bei ihr
sicherer als bei dir fühlt.
Wie war das, Koji-Mimori-Tsugumitsu?
Hör auf.
Ich reibe deinen ganzen Körper
mit grobkörnigem Salz ein.
Das ist so schön kühl und angenehm.
Ihr seid doch bescheuert, euch als
Dämonen mit einem Engel anzufreunden!
Solche Dummköpfe!
Dummköpfe!
Was stimmt nur mit
den anderen nicht?
Das sind doch alles Dummköpfe.
Bald sind wir fertig.
Was ist das?
- Ein Krake!
Wie der aus
der nordeuropäischen Mythologie? - Ja.
Jashin-chan!
Medusa, schnell! Rette mich!
Rette mich ...
Mach schon.
- Äh, was fragst du mich?
Mach schon schnell! Rette mich!
- Ähm ...
Krake-san, kannst du Jashin-chan
bitte freilassen?
Bist du doof?
Hey ...
Jashin-chan!
- Meine Knochen ...
Wenn du wen fressen willst, dann sie.
Sie schmeckt viel besser.
Medusa, tausch mit mir!
Mein Leben ist wertvoller als deines!
Schau da drüben ...
Los, iss das Mädchen dort.
Wie erbärmlich.
- Sie ist lecker.
Ja, wirklich erbärmlich.
- Schnell, iss sie.
Nein! Friss mich nicht!
Er hat sie gefressen.
- Ja.
Ihr schaut nur zu? Sie war erbärmlich,
aber sie ist eure Freundin!
Wir müssen sie schnell retten,
auch wenn sie erbärmlich war.
Wir haben keine Wahl.
Heute gibt es Meeresfrüchte
zum Hauptgang.
Woher hast du die Waffe?
- Wir müssen wohl ran.
Und auch ich
werde euch anfeuern!
Ich mache ihn mit einem Schlag fertig!
Devil Blow!
Wie?
Alles okay?
- Ja.
Deine Rüstung ist cool.
Leihst du sie mir?
- Hey, Jashin-chan!
Irgendwann mal.
- Ganz sicher!
Ich bin tot, richtig tot.
Ihr Körper löst sich auf.
Jashin-chan, geht es dir gut?
- Natürlich nicht.
Hätte sie mich nicht beschworen,
wäre das nie passiert.
Weil sie mich beschworen und zum Meer
gebracht hat, ist das aus mir geworden.
Das!
Das ist alles ihre ...
Yurines Schuld.
Ich hasse sie.
Ich hasse sie!
Was ist das?
- Jashin-chan!
Höre meine Bitte!
Ancient Woman Warrior,
Amazone!
Hier?
- Mach schon, zieh dich aus!
Warte, Moment ...
- Mach schon! Mach schon!
Seht nur,
wie cool ich als Ritterin aussehe!
Wie gemein ...
So kann ich gewinnen!
Das ist dein Ende. Yurine, lebe wohl!
Du lernst auch nie dazu.
Meinetwegen. Ich kämpfe gegen dich.
Hier kommt eine wahre Explosion!
Zieh die Synapsen ein!
Diese Welt wird verschwinden!
Hier und Jetzt!
Zeige deine wahre Gestalt!
Erscheine! Du Bestie!
Beth?
Du und Yurine werdet zu Rost
auf meiner Sense!
Was?
- Beth!
Das vergebe ich dir nicht! Friss das!
Full-Armor-Jashin-chan-Dropkick!
Der Kampf
geht noch
weiter!
Ist das lecker!
Ja, das ist der Krake von eben.
Also dann ...
Lecker!
- Ich will ihn auch probieren.
Sie essen alle so ausgelassen.
Pekola-chan, probier auch einen Bissen.
Ich esse nicht so etwas Fragwürdiges.
Also ... Ich bin schon satt. - Hier.
Ist das lecker!
Lang ruhig zu, Pekola.
- Hier, noch ein Stück.
Dann lass ich es mir schmecken.
Mit links kannst du schlecht essen.
Ich bin kein Kind!
Ich kann alleine essen!
Ich brauch deine Hilfe nicht.
Darum hat dich niemand gebeten.
Beim Essen hat man Spaß.
Ich esse ja schon.
Also dann, "Aaah".
Äh, also das ...
Jetzt mach schon, "Aaah".
Oh, das ist ja lecker.
Du verstehst dich aber mit der Hexe gut.
Was? Tajiri!
Sie sind keine Freundinnen.
- Genau.
Sie sind noch viel mehr!
Gar nicht.
- Sie schämt sich.
Sei ehrlich zu deinen Gefühlen. - Nein!
Los, sei schon ehrlich zu dir selbst.
Ich mach euch alle kalt!