¡No me iré
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
¡Patada voladora a mi demonio!
- Ella me invocó a mí, la diosa malvada.
- ¡La diosa malvada!
- Voy a tener que matarla sí o sí
- ¿Qué?
- ¡No voy al infierno!
- Hermana...
¡Sí, sí!
¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
Si te pasas,
¡te cortaré en pedazos!
¡Tu aureola!
¡Hay que recuperarla!
- No malgastes ninguna oportunidad
- Oye, ¿en serio?
- ¡De atacarla por detrás!
- Eres muy cruel.
Nunca me rendiré
Yurine, estás desprevenida
¡Ahora!
¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
¿Qué? He fallado...
¡No se irá de la Tierra
sin que le dé una patada voladora!
¡Pero hasta entonces,
- divirtámonos juntas!
- ¡Sí!
9 DE JULIO
17:00
PACHINKO Y TRAGAPERRAS
"TEATRO DE LA VIDA"
La Diosa de la Victoria me sonríe.
9 DE JULIO
17:24
He perdido todo de nuevo.
¡Debí resistir el impulso!
¿En qué demonios pensaba?
¿Cómo puedo arruinarme en solo 30 minutos?
Este callejón es peligroso.
¡Solo tomé este atajo
para llegar a tiempo a las rebajas!
Pero mi mano derecha
insistió en jugar a las tragaperras.
¡Para ya! ¡Es suficiente!
¡Qué cruel es la vida!
Querido Dios, llévame atrás en el tiempo,
antes de entrar a jugar.
¡Por favor!
JASHIN-CHAN: TEATRO DE LA VIDA
FIN
¡Jashin-chan!
¡Ahí estás, mi cajero!
Ahora me dirigía a verte.
Te he traído Fresh Moon, tu favorito.
¿Fresh Moon?
¿Fresh...?
¿"Luna fresca"?
¿Luna? ¿Una luna nueva?
Un nuevo comienzo.
Este es mi momento.
Debo aprovecharlo.
¡Es el momento!
¿Estás bien?
Te lo ruego.
¡Préstame 20 000 yenes!
¡Te devolveré el doble!
¡Pringada!
¡Estúpida!
Hoy has ido demasiado lejos.
Y te arruinaste como una fracasada.
Hasta tuviste la jeta
de gastarte el dinero de la cena.
Ahora voy a tener que matarte.
¡Medusa, ayúdame!
¡Perdónala, por favor!
¡Lo siente mucho!
Ella es buena por naturaleza.
¿Verdad, Jashin-chan?
¿Lo ves? Mira esa sonrisa pura.
Mi cara...
Ella es corrupta por naturaleza.
¿Estás bien?
En absoluto.
Te doy una paga.
- Usa solo ese dinero.
- Vale.
Y tienes que devolverle a Medusa
sus 20 000 yenes.
NO PUEDE DEVOLVÉRSELOS
Sin excusas.
¡Recibido!
Tranquila, ya me lo darás
cuando puedas.
Deja de mimarla, Medusa.
¿El dinero que te fundiste?
Saldrá de tu paga.
Redímete. Esta vez trae la compra.
¡Hecho!
¡No te decepcionaré esta vez!
¡Prometo no ceder a mis demonios nunca más!
Jashin-chan...
¿Voy contigo?
No hace falta.
Yo me lo he buscado.
¡Recuperaré su confianza!
¡Así me gusta!
¡Hasta luego!
Jashin-chan... ¿Dónde estás?
¿Qué es esto?
Es lamentable.
Se supone que Japón ocupa el puesto 13
en los países con mejor aire.
¿Por qué tarda tanto?
¿Tú crees que...?
Creamos en ella. Sé que es buena.
¡Haz un home run en la vida
sin apuestas ni farlopa!
¡Patada voladora de Jashin-chan!
¡En el parque!
¡Gracias por las cortezas de pan!
¡Hasta luego!
¡A ti te dan de comer!
Así que ¿por qué me robas a mí?
Eso eran tres días de comida...
Ah, Pekola, qué pena das.
Poporon.
Estaba a punto de abrirle la cabeza
a ese demonio
pero salió corriendo.
Pero espera un minuto...
El otro día,
el demonio vino a dar curry a Pekola.
¿Puede ser que...?
¿Te has hecho amiga de un demonio
siendo un ángel?
¿En serio?
Pekola...
Te equivocas.
No somos amigos ni nada parecido.
¿Qué le ha pasado a tu aureola?
El demonio la devoró.
¿La devoró?
¡Ñam!
¿Las aureolas son comestibles?
¿Estaba buena? ¿A qué sabía?
¿Cuál es la mejor salsa?
¿Qué tal la textura?
¿Cómo voy a saberlo?
No soy quien se la comió.
¿A qué sabrá una aureola?
Será esponjosa como el merengue.
Suave como las huevas de pescado.
Y, por supuesto, tan dulce
como el helado de vainilla.
Espera, ¿eso significa que tú tampoco
puedes volver al cielo?
Sí, y no le dije a nadie
que iba a bajar aquí.
Tendré que esperar a que se regenere.
Ya veo...
Espera, ¿se regenera?
¿Entonces no lo sabías?
Nuestras aureolas se regeneran
con el tiempo.
¿En serio eras un ángel de alto nivel?
Pero no hay forma de saber cuánto tardará.
Podrían ser días o podrían ser años.
Ya veo.
En ese caso,
ojalá alguien nos encuentre aquí.
No tenemos otra opción
que sobrevivir en este mundo.
Supongo que sí.
Hagamos una tregua entre nosotras por ahora,
¡y unámonos para sobrevivir
en el mundo de los humanos!
Estarás de broma.
No necesito tu ayuda para nada.
Y eres muy ingenua.
Solo vas a ser una carga
a la hora de sobrevivir.
Así que dejémoslo ahí.
Prefiero ser un lobo solitario.
Dicho esto, yo me marcho.
¿Creíais que era una aureola?
¡Os engañé!
Es un Baumkuchen.
¿Realmente se apañará sola Poporon?
Hoy en día Japón ocupa el puesto 40
de los países donde se vive mejor
y donde los extranjeros
quieren vivir.
Y el puesto 51
en nivel de felicidad.
El tercer puesto para vivir los demonios.
Y el puesto 78 para que un ángel
quiera vivir allí.
Estoy tan cerca...
¿Una moneda falsa?
¡Dios mío!
Gane 2000 yenes por limpiar los oídos
a alguien sentado en su regazo.
¡Es muy fácil!
Parece justo.
¡Me apunto!
¡Gane 50 000 yenes tomando pastillas a ciertas horas
durante un mes en este edificio!
Con ese dinero,
podría comprar 71 discos
4K Ultra HD Blu-ray.
¡Vendiendo entradas para ver a tus ídolos!
¡Aprovéchate de otakus adinerados
y haz que compren dibujos!
Sacarías una buena comisión.
¡Una chica bonita como tú se forraría!
¿Te apuntas?
Realmente estoy tentada.
COMPRAMOS DVD Y BLU-RAY
ENTRADA
¡NUEVO LANZAMIENTO DE MARI SHIRAISHI!
¡Eres etéreamente bella, como un ángel!
Tengo un gran trabajo
reservado para chicas bonitas como tú.
Bueno, ¿qué me dices?
¿En serio?
Virgen santa.
No tiene ni idea
de en qué se está metiendo.
Quizá sea una mocosa, pero...
Como ángel, no puedo abandonarla.
Debo convencerla de que se una a mí.
Además, ¡un empleador como Dios manda
no contrataría a nadie sin documentación!
Muchas gracias.
Me ha encantado.
Y aquí tiene el ramen y el arroz frito.
¡Eres adorable!
No exagere.
Me equivoqué.
¡Bebeos el mapo doufu!
¡Patada voladora a mi demonio!
- Toma.
- ¡Gracias!
Cacahuetes.
Va a venir un ogro.
¿Un ogro?
Lo he invocado para que venga
al ritual de primavera.
¿Celebráis el Setsubun en el infierno?
¡Pues claro!
Al terminar, comes tantas habichuelas
como años tienes.
¡No es tan fácil como parece!
¡Dadme agua!
Ya no me entran más...
Es igual que Japón.
El ogro tendría que estar a punto de llegar.
Yurine, cuando aparezca tírale
los cacahuetes para que no entre.
Nos bendecirá con un año de suerte,
y así ganaré sin parar
en las tragaperras... ¡al fin!
Lo siento. Aceptad mis disculpas por el retraso.
¡Llegar tarde es inexcusable, maldito ogro!
¡Demonios fuera! ¡Fortuna dentro!
¡Basta!
¿Cómo eres tan cruel
con algo tan adorable?
Pero si es mi trabajo, señorita.
¡Idiota!
¡No lo acojas!
¡Alejará nuestra fortuna!
Genial, otro año sin blanca.
Tú eres quien aleja la fortuna.
¡Me ha echado la bronca por tu culpa!
Como he dicho...
Jashin-chan...
Si vuelves a meterte con él
te voy a filetear
como si fueras un kebab.
¡Para! ¡Por favor! ¡Te lo ruego!
Lo siento. Dejaré de meterme con él.
Bien. Volvamos al ritual, ¿de acuerdo?
¿Vamos?
Pero no con ese pequeñín.
Sujétalo un momento.
¿Qué es eso?
Un cañón de habichuelas.
¡No!
¡Demonios fuera!
Me he quedado genial.
He sentido entrar la fortuna.
Minos se hizo responsable
y comió los cacahuetes arrojados.
¿Qué? Vale. Lo comeré todo... ¿Todo?
¡Maldito ogro!
¡No respeta a los demonios
de nivel alto!
Gracias a Yurine,
el ritual del Setsubun fue una pifia.
Qué irritante.
Ahora a ver con quién me meto.
¡Fresco y delicioso!
Las tiendas ofrecen el ehomaki
como artículo de esta temporada,
pero aún no ha arraigado.
Hasta venden tartas como rollos de ehomaki
y las llaman ehomaki dulce.
Pero eso sí que no ha arraigado.
¡El futuro del ehomaki es sombrío!
Me congelo.
El trabajo físico diario
pasa factura al cuerpo y a la mente.
Y apenas gano dinero.
¿Qué ha sido de este país?
Por eso Japón ocupa el segundo puesto
de países donde se duerme menos.
Y con menos bajas pagadas.
Ocupa el puesto 114
de igualdad de hombre y mujer.
El segundo donde desea vivir un demonio.
Y el 145 donde desea vivir un ángel.
Demonios fuera.
Que mueran los ángeles.
¡Eh, deja de hacer eso!
¿Esta pesada tenía que aparecer ahora?
No desperdicies esta comida.
Eso no es propio de ti.
NO A LA VIDA
SÍ A LA COMIDA
¡Sí, esa es mi filosofía!
Se puede comer.
Nada de regla de los tres segundos,
la mía es de treinta segundos.
No te pasará nada.
Tú quítale la cáscara así, ¿lo ves?
¡Está bueno!
Aquí hay unos cuantos.
¡Y por aquí también!
- Quédate toda la bolsa.
- ¿Qué?
Y esto también.
- Yurine me hizo traértelo.
- ¡Qué largo!
¿Es un temaki?
Se llama ehomaki.
Te trae buena fortuna si lo comes
en la dirección que da suerte.
Este año, es en ese sentido.
No te lo comas en tu casita de cartón.
Se saldrá fuera.
Me lo comeré fuera.
Eso era todo.
Ahora debo hacer uno para Yurine.
¿Qué?
Gracias.
- Ehomaki, ¡qué rico!
- Eho...
En ese sentido, ¿no?
Muy bien, allá voy.
Fortuna, ven a mí...
¡Regla de 30 segundos!
¡Delicioso! Ya estoy notando
cómo viene la buena fortuna.
¡Ha comido del suelo!
Y ahora se atraganta con ella.
Para que veas.
Venga, si hasta yo sé
que no se come nada del suelo.
Espera, ¿acabo de estar a punto de ir al cielo?
¿Me lo he imaginado?
Buena fortuna, ¿dónde estás?
¡Qué adorable!
¿Usaste la tarjeta de crédito de Medusa
y te gastaste 100 000 yenes
en juegos de redes sociales?
¿Las tragaperras no te bastaban?
Hasta intentaste pedir prestado
más dinero ayer.
Es hora de desaparecer.
No vas a ningún sitio.
¡Medusa! ¿Cómo has podido delatarme?
¡Me preocupaba
que te volvieras ludópata!
¡Eso no es asunto tuyo!
¡Actúas como si fueras la víctima!
Medusa es la víctima.
¿Por qué le diste el número de tu tarjeta?
No era el PIN, y pensé que no importaba.
Ten más cuidado.
Oye, no riñas a Medusa.
Solo estás fomentando sus malas costumbres.
Pide una tarjeta nueva
al volver al infierno.
Vale.
Dios mío.
Siempre enredas a Medusa
en tus idioteces.
Acabaré devolviéndole ese dinero.
¿Cómo vas a poder sin trabajar?
Vender ropa que no me pongo.
¡Vendido!
¿Pedir más a Medusa
y apostar a los caballos?
¡Venga! ¡Venga! ¡Adelántalo!
¡O correrás para que no te mate!
¿Por qué no tienes la ambición de salir
y trabajar para ganarte tu dinero?
Oye, pero si tú no tienes ropa.
Si serás...
¡Una notificación del juego!
¿He recuperado las vidas?
Ni se te ocurra mira el móvil cuando te hablo.
¡No! ¡Mi pobre dedo!
Ninguna señal de remordimiento.
¿Estás bien?
Me duele... la mano...
Ya se regenerará.
No aguantaré mucho.
¡No te rindas, Jashin-chan!
- Tengo un último deseo...
- ¿Cuál es?
Tienes dos tarjetas de crédito, ¿no?
Sí.
Envíame tu otro número de tarjeta...
Nunca aprendes.
¡No, la motosierra no!
Ya es suficiente.
Ya estoy harta de ti.
Se acabó.
¿Adónde la has enviado?
¿Dónde estoy?
9 DE JULIO
17:00
Es justo antes de las rebajas de ayer.
Aún tengo los 10 000 yenes
que me gasté.
¡Debo de haber viajado atrás en el tiempo!
¡Había un agujero de gusano
bajo el piso de Yurine!
¡Hurra, Dios ha respondido a mis plegarias!
Esto debe de ser una prueba.
No debo repetir mis errores.
Juega... Juega...
O quizá he sido enviada de vuelta...
...para que esta vez pueda ganar.
¡Sí, por supuesto que ganaré!
¡Contra toda probabilidad!
¡Voy a reescribir la historia!
¡Mírame, Yurine!
¡Voy a traer a casa una suntuosa cena
de estofado!
Jashin-chan reescribió la historia.
Se perdió en un bucle temporal sin fin.
¿Cuántas vueltas habrá dado ya
la próxima vez que la veamos?
Volveremos a verla
cuando se dé cuenta de su error.
Aunque nadie sabe cuándo será eso...
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella!
¡Te bajaré los humos!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Ten miedo de la patada voladora!
Un ángel busca su aureola
¡Y se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No se dejan en paz la una a la otra
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Pon a prueba mi corazón, no pares
¡Venga, sigue soñando!
Da igual ser humana, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Deja que te diga que te quiero!
Al fin y al cabo
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida!
¡Esta noche hay estofado!
¡Venga, venid todas!
¡Disfrutemos de esta comida!
Y en el loco día de mañana
¿Qué vendrá, qué vendrá?
Al final, ¡despierta!
¿Qué ocurre, Jashin-chan?
Se me ha acabado el contenido...
No pasa nada.
A la gente le basta con ver
lo adorable que eres.
Así que venga,
muéstrales tu radiante sonrisa.
¿Vale?
Medusa...
¿Esa es tu sonrisa?
El contenedor de hierro enviado desde lejos
era una doncella de hierro
de Erzsébet Báthory.
Y ahora, abrazará a los demonios.
¡Patada voladora a mi demonio!
¡Mandaremos a la lona tu corazón
en el próximo episodio!