Jashin-chan, Dropkick! Hellseh-Drops!
Wir haben eine Kooperation!
MURMEL
Lutsche auch Setsuko die Drops weg!
LIEBE KINDER, MACHT DAS NICHT NACH
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Eine Spende für die armen Kinder!
- Wir bitten Sie!
Eine Spende bitte!
Endlich habe ich
einen größeren Geldbetrag!
Damit kann ich endlich
mein langersehntes Apartment mieten.
Gut, dass ich mich bisher
so angestrengt habe!
Spenden Sie für die armen Kinder!
Wir bitten Sie!
10 Punkte!
Unmöglich.
Es ist in so einen engen Schlitz
geflogen?
Mir ist da ein kleines Malheur passiert.
Dürfte ich es ...
Vielen Dank für Ihre Spende!
Damit sind die armen Kinder gerettet.
Vielen herzlichen Dank!
- Nein, das war keine Spende ...
Sie sind voller Liebe, nicht wahr?
Sie sind fast wie ein Engel!
Nein, sie sind ein Engel!
Nein ...
Sie sind ein Engel!
Solange die armen Kinder
gerettet werden, hoffe ich,
dass ich Ihnen eine Hilfe war.
Wie toll!
Vielen Dank!
Los!
Dass ich immer darauf hereinfalle!
Ich Dummkopf!
Ich hätte es zurückverlangen sollen!
Hier sind noch 2.000 Yen,
die ich in den Slip genäht habe.
Mein ganzes Vermögen ist weg!
Aber damit wurden
die armen Kinder gerettet.
Das ist auch schön.
Egal wie oft ich zu Boden gehe
oder wie schlimm meine Erfahrungen sind,
bin ich doch ein Engel.
Gut, um mich aufzumuntern,
esse ich bei Kanda Matsuya
Ramen Nanban.
Und dann geh ich arbeiten!
Hallo, Pekola.
Was stehst du denn da?
Los, setz dich neben mich.
Ich will nicht.
Einen anderen freien Platz
gibt es nicht.
Du isst auch hier?
Was soll man denn sonst hier machen?
Ich will mich vor der Arbeit
so gut es geht nicht verausgaben.
Herzlich willkommen.
Einmal Curry Nanban.
- Ja.
Curry Nanban ist lecker, nicht wahr?
Da waren doch Mädchen im Jogginganzug
vor dem Bahnhof, die Spenden sammelten.
Sie sammelten für arme Kinder.
Das waren anscheinend Betrügerinnen.
- Die beiden im Jogginganzug?
Ich hab gesehen,
wie sie verhaftet wurden.
Spendenbetrüger ...
Jogginganzug ... Zwei Mädchen ...
Vielen Dank für Ihre Spende!
Wie dämlich muss man sein,
um für so etwas zu spenden?
Nicht wahr, Pekola?
Pekola, was ist denn los?
Pekola?
Pekola!
Hey!
Hier ist Ihr Curry Nanban.
- Das Shurei-Mon gehört mir!
Das nehme ich. Hier, für Sie.
Ein Glück. Ich hatte kein Geld dabei.
Lecker!
- Ähm, das reicht nicht.
"Dropkick for My Devil"
wechselt den Verlag!
Dies ist der Anfang von
"Detektiv Jashin-chan Dropkick"!
5 SEKUNDEN SPÄTER
WASSER ...
Es ist wieder so heiß.
Ist Yurine-san hier?
- Nein.
Die ist tot.
Wenn ihr kommt, wird es kalt.
DU WARST ES.
GIB YURINE-NEECHAN ZURÜCK!
Sei still.
Zwecklos.
Friss das! 100 Schwanzhiebe!
Jetzt hab ich gegen so einen niederen
Dämon meine neue Attacke eingesetzt.
Was hast du meiner Schwester angetan?
Und dann auch noch Yurine-san ...
Ich kann dich nicht länger
am Leben lassen.
Was für ein Lärm.
Yusa-san? Willkommen.
- Hallo.
Bitte sehr.
Keine Umstände!
Wenn sie kommen,
wird die Reissuppe so wässrig.
Das reicht für Koji.
Ich habe heute eine Bitte an Yurine-san.
Eine Bitte?
- Ja.
MAKAI-EIS
Könntest du dies hier bitte probieren?
Makai-Eis?
- Ja.
In der Dämonenwelt blühen
keine Geschäfte.
Ich wollte noch etwas anderes
als geraspeltes Eis verkaufen.
Ich würde gerne deine Meinung hören.
- Die Verpackung ist ja niedlich.
Ja, wenn ich dir gut genug bin?
Dass ihr eine Flaute habt,
ist aber unerwartet.
Dabei braucht ihr kein Eigenkapital.
Ja, aber zu Hause
verkaufen wir kein einziges Eis.
Vielleicht weil ihr nur an kalten,
vereisten Orten verkauft.
Ach so.
Das ist mir noch gar nicht aufgefallen.
Ist deine Schwester dumm?
Dann lass ich es mir mal schmecken.
Das ist ja lecker!
Wie schön.
Ich lang auch zu.
- Was ist das für eine Sorte?
Basiliskengift.
Bist du bescheuert? Man stirbt schon in
der bloßen Anwesenheit eines Basilisken!
Und dann machst du daraus ein Eis?
Ein Basilisk?
Hast du die Risiken bedacht?
Wenn Yurine stirbt, ist mir das egal.
- Nach der Zubereitung ist alles gut.
Ist wirklich alles in Ordnung?
Das ist aber echt der Hammer, dass ihr
an Basiliskengift gekommen seid.
Ja, dieses Eis
hat viel harte Arbeit
und hohe Kosten verursacht.
Alles mit eingerechnet,
müsste man ein Eis für eine Million Yen
verkaufen. Das klappt schon, oder?
Das kauft niemand.
Meine Schulden ...
- Deine Schwester ist dumm.
"Dropkick for My Devil"
wechselt den Verlag!
Dies ist der Anfang von
"Food-Dropkick-Wars"!
5 SEKUNDEN SPÄTER
Gelegenheitsjobs mit guter Bezahlung ...
So etwas scheint es nicht zu geben.
30.000 Yen am Tag?
Das hört sich doch gut an!
Es ist egal, ob man Mann oder Frau ist.
Man muss nur fit sein.
Ich habe zwar keine Engelskräfte mehr,
aber ich bin fitter als ein Mensch.
Das ist wie für mich gemacht,
aber hier steht etwas von "Schild".
Was soll das sein?
Ach, ich rufe mal an.
Ist das ein Engel?
Sie hat aber keinen Heiligenschein.
Auch wenn hier ein Engel ist,
finde ich Jashin-chan nicht.
Wo mag sie sein?
Tokyo ist eine Wüste.
Sie haben mich einfach eingestellt.
Genaue Details kenne ich
aber bis heute nicht.
Ich hatte aber Glück, einen Job
mit 30.000 Yen am Tag zu finden.
Heute wird was Schönes passieren.
Ich kaufe mir dies und jenes ...
- Hey, Aushilfe!
Wie? Ist das nicht der Mann,
der immer bei meinem anderen Job ist?
Was willst du? Ich erkläre dir nun,
was du zu tun hast, Aushilfe.
Ich heiße nicht Aushilfe,
sondern Pekola.
Ich spüre wie immer keine Intelligenz
in seiner Stimme.
Mir egal,
ob du Pekola oder sonst wie heißt.
Warum merkt er sich keine Namen?
- Du musst ein Idol bewachen.
Das war alles.
Bewachen? War das mit Schild gemeint?
- Dies ist Noel Amatsuka.
Guten Morgen!
Ich bin euer heiliges Idol,
Noel-chan!
Poporon?
- Pekola-sama?
Ich rufe euch, wenn es soweit ist.
Ja.
Noel Amatsuka?
Das ist ein Künstlername.
Als Idol und gewöhnliches Mädchen
lebt es sich einfacher.
Ein falscher Name?
Ach so, das geht auch?
Aber das wäre eine Lüge ...
Du bist viel zu ehrlich.
Es läuft bisher ganz gut,
auch wenn ich gerade erst
mein Debüt hatte.
Du brauchst Security?
Ist Idol zu sein so gefährlich?
Es passiert fast nie etwas,
aber manchmal schon.
Man könnte mich
bei einem Event angreifen.
Pass also gut auf mich auf.
Natürlich.
Ich bekomme zwar Geld dafür,
aber du gibst dich heute als Mensch aus
und ich habe eine gewisse Pflicht.
Menschen zu beschützen,
ist die Pflicht der Engel!
Warum spielst du dich so auf?
Du kotzt mich wie immer an.
Ich hasse diese Pflicht der Engel.
Poporon ...
Es ist soweit!
- Ja!
Vielen Dank.
Noel-chans signierte Fotosammlung
wird mein Familienschatz!
Das freut mich.
Noch viel Erfolg.
Danke!
"Von Noel-chan für Schwein", bitte.
Das ist ja witzig.
Was soll das denn?
Der Himmel oben ist bewölkt.
Ich will, dass heute die Sonne scheint.
Bis der Schalter umgelegt wird,
hab ich keine Lust.
Ich kann nicht nur tun,
worauf ich Lust habe.
Ich seufze.
Ich habe keine Freizeit.
In dieser hektischen,
seltsamen Welt
lache ich gezwungen.
Wie ein Zahnrad
drehe ich mich im Kreis.
Ich will, dass es niemals endet.
Ein Wunder geschieht.
So wie diese Person
will ich einer aufregenden
Zukunft entgegengehen.
Ganz sicher!
Ein Glück. Es scheint
ohne Zwischenfälle zu Ende zu gehen.
Was esse ich,
wenn ich die 30.000 Yen habe?
Hochqualitatives Unagi
oder doch ein Steak?
Curry Nanban wäre auch was.
Ich bin wütend auf dich, Noel!
Du hast mich im SNS schlecht behandelt!
Das ist unverzeihlich!
Pekola-sama, du bist ja von Nutzen!
Gut gemacht.
Verfluchte Noel,
du hast meine FSK-18-Frage ignoriert!
Ich schlag dir den Kopf ein!
Verflucht. Wer ist das denn?
Hey, Poporon, was tust du da?
Los, lauf schon weg!
Du störst.
Aufhören, autsch.
Bist du bescheuert?
Du bekommst doch bloß 30.000 Yen dafür.
Das Geld ist doch irrelevant.
Ich bin immerhin ein Engel.
Menschen zu beschützen,
ist meine Pflicht!
Ich bin aber kein Mensch.
Du bist gerade
das Menschen-Idol Noel, oder nicht?
Außerdem warst du meine Untergebene.
Ich beschütze dich!
Du bist echt hartnäckig!
Wo bin ich?
- Steh nicht so schnell auf.
Yurine Hanazono ...
Ach ja, was ist mit Poporon?
Keine Sorge. Sie ist unversehrt.
Der Täter wurde verhaftet.
Yurine hat es in den Nachrichten gelesen
und wollte dich besuchen.
Danke.
Es gibt noch Banane.
- Willst du sie etwa essen?
Leg sie dazu.
- Ich höre nichts.
Ihr habt mir
das teure Obst zusammengestellt?
Das hatten wir schon vorher.
Ach so.
Ob mein Gehalt
für die Krankenhauskosten reicht?
Die Krankenschwester meinte,
sie seien bereits beglichen worden.
Statt eines Apfels nehme ich 'ne Melone.
Unverbesserlich.
Wer war das?
Pekola-sama nervt.
"Dropkick for My Devil"
wechselt den Verlag!
Dies wird
"Attack on Jashin-chan Overheadkick".
5 SEKUNDEN SPÄTER
VERFLUCHT.
Hier, Jashin-chan, mach "Aaah".
Lecker.
Im Winter geht nichts über Mandarinen.
Ach so!
Jashin-chan, bring mir doch bei,
wie man Schokolade macht.
Warum?
Bald ist Valentinstag.
Willst du sie jemandem schenken?
Ja!
Wem?
- Verrate ich nicht.
Dann bringe ich es dir nicht bei.
Ach bitte! Du kannst doch so gut
Süßigkeiten machen.
Dann kauf dir doch etwas.
Es gibt im 100-Yen-Laden
eine Valentinstags-Ecke.
Das stimmt,
aber da es für jemand Besonderes ist,
will ich es selbst machen.
Jemand Besonderes?
Hat sie so jemanden gefunden,
seit ich in der Menschenwelt bin?
Nur weil ich nicht zurückkehren kann.
Was ist denn, Jashin-chan?
Bring es mir bei und ich sage dir,
wem ich es schenke.
Nachdem wir fertig sind.
In Ordnung.
Ich bring ihn um,
wenn ich wieder daheim bin.
Das ist irgendwie peinlich.
Das Aussehen muss stimmen.
Was für eine lange Mütze.
Da normale Schokolade langweilig ist,
machen wir eine Ganache.
Schneide zunächst die Schokoladentafel
in kleine Stücke. - Ja!
Das ist gefährlich.
Du musst ein Katzenpfötchen machen,
oder du schneidest dich.
Probier es aus.
- Ja.
Pass auf, oder du verschenkst statt
Schokolade deine Fingerkuppe. - Okay.
So?
Als Nächstes kommt Sahne in den Topf
und wird auf mittlerer Flamme erhitzt.
Dann wird die zerkleinerte
Schokolade untergerührt.
Als Letztes wird die flüssige Schokolade
auf ein Blech mit Backpapier gegossen.
Im Kühlschrank lassen wir es für
eine Stunde abkühlen und hart werden.
Eins, zwei, drei, vier ...
Noch immer nicht, Jashin-chan?
Es sind keine 5 Minuten vergangen.
Ist die Person dir so wichtig,
der du die Schokolade geben willst?
Ja, sehr wichtig!
Ich mache ihn so was von kalt.
3.579, 3.599, 3.600 ...
Eine Stunde ist vorbei!
Die Ganache ist tatsächlich gelungen!
Jetzt musst du sie nur noch zuschneiden
und mit Kakao bestreuen. Fertig.
Danke, Jashin-chan!
Fertig.
Jashin-chan ...
- Was?
Hier, ein Geschenk für dich.
Es sollte doch für jemand sein,
der mir wichtig ist.
Ach so?
Lass uns weiterhin Freundinnen sein.
Danke, Medusa!
Das freut mich aber.
Was meinst du?
Willkommen zu Hause, Yurine-chan!
Du hast sicher wieder hart gearbeitet.
- Hart? Nein, es hat Spaß gemacht!
Arbeit macht mich glücklich.
- Nicht, Jashin-chan!
Die beiden wirken auch immer glücklich.
Da hast du recht.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Der Dämon rennt,
schreit und singt für das Mädchen.
Es gibt eine Verbindung zwischen ihnen.
Jashin-chan, Dropkick! Auf zum Himmel!
Nächstes Mal gibt es einen Dropkick
mit deinem Herzen!