Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
9. JULI
THEATER DES LEBENS
Die Göttin lächelt mir zu.
Ich habe wieder verloren.
Ich hätte nicht spielen sollen.
Warum habe ich gespielt?
Wie konnte sich mein Portemonnaie
nur in 30 Minuten leeren?
Hätte ich nie diese Straße betreten.
Wäre ich doch bloß direkt
zum Supermarkt gegangen.
Meine rechte Hand sagt mir,
dass ich spielen soll.
Warum zittert und stöhnt sie so?
Das Leben ist hart.
Gott der Zeit, bring mich bitte zurück
zum Laden bevor ich ihn betreten habe!
ENDE DER VORSTELLUNG
Jashin-chan?
- Oh ATM.
Ich wollte gerade zu dir.
Schau, Fresh Moons.
Fresh Moon?
Fresh ... neu ...
Mondschein ... Chance ...
Eine neue Chance.
Ich kann gewinnen.
Wann soll ich spielen?
- Jetzt.
Was ist los?
Bitte.
Bitte, leih mir 20.000 Yen!
Ich zahl es dir doppelt zurück!
Du dumme Kuh!
Du zahlst es doppelt zurück?
Du bist doch total pleite.
Du hast sogar das Geld
fürs Abendessen verprasst.
Da muss ich dich wohl töten.
Hilf mir, Medusa!
- Vergib ihr bitte.
Jashin-chan bereut es.
Sie ist ein liebes Mädchen.
Nicht wahr?
Schau dir doch ihr Lächeln an.
Mein Gesicht ...
Sie ist bis aufs Mark verdorben.
Alles okay?
- Natürlich nicht.
Also echt.
Du hast doch Taschengeld.
Benutz doch das.
Ja.
- Gib Medusa die 20.000 zurück.
HAT KEIN GELD.
Zahl es ihr zurück.
- Ja!
Übernimm dich nicht.
Irgendwann reicht mir.
Medusa, du bist zu nett zu ihr!
Ich ziehe dir das Geld für den Einkauf
vom Taschengeld ab.
Hier. Diesmal kaufst du aber etwas.
Verstanden.
Diesmal erfülle ich meine Pflicht!
So ein Fehlschlag
passiert mir nicht mehr!
Jashin-chan, soll ich dich begleiten?
Nein, ich wische selbst hinter mir her.
Ich gewinne euer Vertrauen zurück!
- Jashin-chan!
Also dann. Bis später!
Ich finde Jashin-chan einfach nicht.
Was ist das?
Dabei sollte Japan doch auf Platz 13
der Länder mit sauberer Luft sein?
Jashin-chan ist spät dran.
Sie wird doch nicht etwa ...
Lass uns an sie glauben.
Sie ist ein gutes Mädchen.
Lass die Finger vom Glücksspiel
und von Drogen.
Jashin-chan, Dropkick im Park!
Die Brotkrusten gehören mir!
Lebewohl!
- Du hast doch was zu essen!
Warum stiehlst du immer meines?
Das war mein Essen für drei Tage.
Du bist so erbärmlich.
Poporon.
- Ich wollte dem Dämon
eins über den Scheitel ziehen,
aber sie ist schon heim.
Dieser Dämon
hat dir doch neulich Curry gebracht.
Bist du etwa
mit einem Dämon befreundet,
obwohl du ein Engel bist?
Das kann doch
nicht sein.
Wir sind nicht
befreundet.
Was ist mit deinem Heiligenschein?
Der Dämon hat ihn gefressen.
- Gefressen?
Tata!
Man kann einen Heiligenschein essen?
War er lecker? Nach was schmeckt er?
Womit hat sie ihn gegessen?
Was weiß ich?
Ich hab ihn ja nicht gegessen.
Dass man ihn essen kann ...
Er ist sicher so fluffig wie Baiser
oder zergeht wie junge Heringe.
Vielleicht ist er auch wie
nicht zu süßes Vanilleeis ...
Wie? Heißt das etwa, dass du auch nicht
in den Himmel zurückkehren kannst?
Da ich niemandem gesagt habe,
dass ich auf die Erde komme,
muss ich warten,
bis der Ring sich regeneriert.
Ach so.
Regeneriert?
Wusstest du das nicht?
Unsere Heiligenscheine
regenerieren sich mit der Zeit.
Bist du wirklich ein hochrangiger Engel?
Man weiß aber nie, ob es morgen,
übermorgen oder in 100 Jahren geschieht.
Ach so.
Wenn also niemand kommt,
um uns abzuholen,
bleibt uns nichts anderes übrig,
als hier unser Leben zu fristen.
Sieht so aus.
Also gut!
Lass uns unseren Kampf unterbrechen
und zusammen
auf der Erde leben.
Was redest du da?
Das wäre doch nur lästig.
Du bist viel zu naiv
und mir sicher nur ein Klotz am Bein.
Darum mach ich lieber,
was mir passt.
Also dann. Lebe wohl!
Du dachtest, das sei ein Heiligenschein?
Es ist Baumkuchen!
Ob Poporon das wirklich alleine schafft?
Japan ist auf Platz 40 der Länder,
in denen man gut lebt,
auf Platz 40 der Länder,
in die Ausländer wollen,
auf Platz 51 des Glücksrankings,
auf Platz 3 der Länder,
in die Dämonen wollen
und auf Platz 78 der Länder,
in denen Engel leben wollen.
Nur noch ein bisschen ...
Spielgeld?
Oh Gott!
Ein einfacher Job, bei dem man anderen
die Ohren putzt für 2.000 ¥ die Stunde!
Da ist doch nichts dabei.
- Putz, putz.
Sie müssen nur einmal im Monat
ein Medikament zu sich nehmen
und erhalten 50.000 Yen!
Davon kann ich mir 71 4K-UHD-Blu-rays
mit Eventkarten kaufen!
Sie müssen nur reiche Otaku schnappen
und ihnen Gemälde verkaufen. Ganz easy.
Es gibt Gewinnbeteiligung. So hübsch
wie du bist, wirst du gut verdienen.
Ich weiß nicht ...
ARBEIT FÜR EINEN ENGEL
Du bist so süß wie ein Engel!
Ich habe einen super Job, den nur
ein so süßes Mädchen wie du schafft!
Mensch. Poporon weiß doch gar nicht,
wie hart es in der Menschenwelt ist.
So ein vorlautes Ding.
Sie ist ein Engel und darum
kann sie nicht im Stich lassen.
Ich muss sie
zur Zusammenarbeit überzeugen.
Außerdem können wir ohne Ausweis
keine gute Arbeit find...
Vielen Dank.
- Das war lecker.
Hier sind Ihre Ramen
mit gebratenem Reis.
RAMEN
Du bist so niedlich. - Finden Sie?
Da ist sie ja.
Mabo-dofu geht runter wie Wasser.
Hier.
Danke.
- Erdnüsse?
Ein Teufel kommt.
Teufel?
Ich habe für das Frühlingsritual
einen Teufel herbestellt.
Macht man das bei euch auch?
- Ja.
Nach dem Werfen darf
man nur so viel essen, wie alt man ist.
Das ist auch ziemlich hart.
Wasser ...
- Ich bin satt. - Da geht noch was.
Das ist wie in Japan.
- Trotzdem ist er spät dran.
Yurine, wir werfen mit den Erdnüssen
nach ihm, damit er nicht reinkommt.
So hab ich das ganze Jahr Glück
und gewinne beim Pachinko!
Da ist er!
- Entschuldigen Sie die Verspätung!
Ich bin untröstlich!
Du bist nicht zu spät, Drecksteufel!
Raus mit dem Teufel, rein mit dem Glück!
Friss das!
- Hör auf!
Hast du kein Mitleid?
Er ist so niedlich.
Nicht doch. Das ist meine Arbeit.
Dummkopf!
Du hast ihn in die Wohnung geholt!
Jetzt bekommen wir kein Glück!
Ich bin dieses Jahr auch mittellos.
- Seit du hier bist, kommt kein Glück.
Deinetwegen ist sie auf mich sauer.
Ich sagte es doch ...
Wenn du ihn ärgerst, schneid ich dir
das Fleisch mit einem Dönermesser ab.
Nein, nicht!
Tut mir leid. Ich ärgere ihn nicht mehr.
- Gut.
Dann fangen wir noch mal von vorne an.
Super.
Aber doch nicht gegen den Knirps da.
Halt ihn mal kurz.
Was ist das?
- Ein Bohnen-Schuss-Gerät.
Was?
Raus mit dem Teufel, rein mit dem Glück!
Tut das gut.
Jetzt geht es mir gut. Ich fühle schon,
wie das Glück hereinkommt.
Minos hat alle Bohnen gegessen.
Wie? Ja! Guten Appetit!
Wer ist hier ein Teufel? Das ist einem
hochrangigen Dämon gegenüber frech!
Wegen Yurine
war das Ritual für die Katz!
Mampf, mampf.
Ich ärgere jetzt jemand Schwächeren.
In Supermärkten gibt es die Sushi-Rollen
als Event-Essen, aber nicht immer.
Es gibt auch Kuchenrollen, die wie Sushi
aussehen, aber auch die sind
nicht fest im Sortiment!
Was wird nur aus dir, Sushi-Rolle?
Ist das kalt.
Durch die schwere Arbeit
bin ich körperlich und seelisch am Ende.
Darüber hinaus habe ich nur ganz wenig
Geld. Was ist in diesem Land nur los?
Japan ist auf Platz 2 der Länder
mit dem wenigsten Schlaf,
auf dem letzten Platz,
was bezahlten Urlaub betrifft,
auf Platz 145,
was Gleichberechtigung angeht,
auf Platz 2 der Länder,
in die Dämonen wollen
und auf Platz 145 der Länder,
in denen Engel leben wollen.
Raus mit dem Teufel, Tod dem Engel!
Hör auf damit.
Sie nervt. Ich bin so müde.
Essen wirft man nicht weg.
Das passt nicht zu dir.
VERSCHWENDE MENSCHEN,
ABER KEIN ESSEN.
Genau. Von Jashin-chan.
Man kann es noch essen.
Es zählt nicht die 3-Sekunden-Regel,
sondern die 30-Sekunden-Regel!
Alles okay?
Wenn man sie schält,
kann man sie essen.
Lecker!
Hier liegen welche. Hier auch!
Nimm den Beutel.
Und dann noch das hier.
Yurine wollte,
dass ich dir das bringe.
Ist das eine Sushi-Rolle?
Ja. Man muss sie in einem bestimmten
Winkel essen, um Glück zu bekommen.
Jedenfalls solltest du es dieses Jahr
nicht im Papphaus essen.
Die macht ein Loch rein.
Ich esse sie draußen.
Ich geh dann mal.
Ich muss auch Yurines Rolle machen.
Ähm ...
Vielen Dank.
Lecker, so lecker ...
- Eine Sushi-Rolle ...
Das ist es.
Habe ich endlich Glück?
Die 30-Sekunden-Regel!
Lecker! Bekomme ich endlich Glück?
Sie hat eine auf den Boden
gefallene Sushi-Rolle gegessen!
Sie hat sie gegessen
und kriegt keine Luft mehr!
Mach sie nicht nach.
- Auf die Idee käme ich nicht.
Wie? Ich dachte für einen Moment,
ich würde in den Himmel zurückkehren.
Einbildung?
Werde ich jemals Glück haben?
Ist der niedlich.
KREDITKARTENRECHNUNG
Du hast Medusas Kreditkarte benutzt
und 100.000 Yen
in Social Games verprasst.
Also nicht nur Pachinko.
Dabei wollte ich dir Geld leihen.
Moment.
Sich zu verstecken, ist zwecklos.
Medusa,
du hast Yurine die Rechnung gezeigt?
Ich hab mir Sorgen gemacht,
dass du süchtig nach den Spielen wirst.
Darum hat dich niemand gebeten!
Spiel dich nicht als Opfer auf!
Aber Medusa ist das Opfer.
Warum hast du ihr deine Nummer verraten?
- Ohne Geheimzahl bringt die nichts.
Die Kartennummer verrät man auch nicht.
- Hey, ärgere sie doch nicht.
Ist doch klar,
dass sie die Karte missbraucht.
Lass dir sofort
eine neue Karte ausstellen.
Ja.
- Also echt ...
Du bereitest ihr nur Unannehmlichkeiten.
Ich gebe ihr das Geld immer zurück.
- Wie? Du arbeitest doch gar nicht.
Ich verkaufe Kleidung,
die ich nicht trage.
Verkauft!
Ich verwette Medusas Geld
bei Pferderennen.
Schneller! Schneller!
Wenn nicht, steche ich dich ab!
Warum fällt dir keine Arbeit ein?
Außerdem besitzt du keine Kleidung.
- Nicht doch.
Jedenfalls ...
Eine Nachricht vom Spiel.
Ich habe volle Energie.
Finger weg vom Smartphone,
wenn wir uns unterhalten.
Meine Finger! Meine Finger!
Du scheinst nichts zu bereuen.
Alles okay?
- Es tut so weh.
Du regenerierst dich bald wieder.
Alles gut.
Es ist vorbei.
- Halte durch, Jashin-chan!
Erfülle meinen letzten Wunsch ...
- Ja.
Du hast doch zwei Kreditkarten, oder?
Trag die Nummer in
mein Smartphone ein ...
Du lernst es nie.
Lass das mit der Kettensäge!
- Reiß dich
zusammen.
Und Ende.
- Wohin führt das?
Wie? Das ist doch ...
Das ist doch gestern,
bevor ich zum Supermarkt sollte.
Die 10.000 Yen, die ich gestern
ausgeben sollte, sind wieder da.
Bin ich durch die Zeit gereist
und zurückgekehrt?
Ist unter Yurines Boden ein Tor
zu Raum und Zeit?
Hurra! Danke, Zeitgott!
Nein. Wenn ich da reingehe,
wiederholt es sich nur.
Spiele! Spiele! Spiele!
Warum bin ich zurückgekehrt?
Ich könnte gewinnen.
Nein, ich werde gewinnen!
Ich werde alles umkehren!
Ich werde die Geschichte verändern!
Heute gibt es ein superexklusives
Sukiyaki-Menü zum Abendessen!
Jashin-chan hat
die Geschichte verändert.
Sie steckt in einer
unendlichen Zeitschleife.
Die wievielte Jashin-chan
seht ihr wohl als Nächstes?
Wir sehen sie wieder,
wenn sie ihren Fehler bemerkt.
Wann das sein wird, weiß niemand.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Was ist los, Jashin-chan?
Die Folge ist zu kurz.
Das macht doch nichts.
Sie wollen alle
eine niedliche Jashin-chan sehen.
Lache und zeige allen dein Lächeln.
Ja?
- Medusa.
Das ist dein Lächeln?
Aus der Ferne zugeschickt
wurde Elisabeth Báthorys
Eiserne Jungfrau.
Umarme sanft den Dämon.
Nächstes Mal gibt es einen
Dragon Skill mit deinem Herzen!