Amazon subtitles & videos from [DragsterPS]
original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion
According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames
sommio.
¡No me iré
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
¡PATADA VOLADORA A MI DEMONIO!
- Ella me invoco a mí, la diosa malvada.
- ¡La diosa malvada!
- Voy a tener que matarla sí o sí.
- ¿Qué?
- ¡No voy al infierno!
- Hermana...
¡Sí, sí!
¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
Si te pasas,
¡te cortaré en pedazos!
¡Tu aureola!
¡Hay que recuperarla!
- No malgastes ninguna oportunidad.
- Oye, ¿en serio?
- ¡De atacarla por detrás!
- Eres muy cruel.
Nunca me rendiré
Yurine, estás desprevenida
¡Ahora!
¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
¿Qué? He fallado...
¡No se irá de la Tierra
sin que le dé una patada voladora!
¡Pero hasta entonces,
- divirtámonos juntas!
- ¡Sí!
Lo que fue un mercado negro
de la posguerra
evolucionó a un distrito de tiendas
de electrónica y luego de ordenadores,
y actualmente es una meca para los otakus.
Esto es Akihabara.
Hay más de 400 máquinas
de juguetes en cápsulas.
SALÓN DE GACHAPON
¡No resistiréis la tentación de jugar!
Si ahora me sale esto, me muero.
¡Viviré! Pero ¿otro más de estos?
¡Me encanta el subidón de adrenalina
que da apostar con mi vida!
Tampoco me voy a morir de verdad.
Pero no quiero que me salgáis más.
¿Qué demonios...?
¡Mamarracho! ¿No ves que hay
un demonio tumbado en la calle?
¡Ojalá te estampes contra una farola y te mueras!
Queridos espectadores, no os tumbéis en la calle
ni gritéis improperios en público.
¡Rayos, otro repetido!
¡Arde en el infierno!
Solo me falta el raro Tsuchinoko
y completaré mi colección.
No. No me interesa tener un Tsuchinoko vivo.
No permiten mascotas en el piso de Yurine.
Beth es la excepción, claro.
Voy a probar otra vez.
Solo tengo lo justo para la cena.
Pero vamos a darnos el gusto...
No te atrevas a derrochar ese dinero.
Si lo haces te echaré a la trituradora de madera.
A la trituradora de madera...
¿A la trituradora?
Las trituradoras de madera sirven
para moler leña en pequeñas astillas.
¡Un error al usarlas y te vas al infierno!
Una invención demoniaca.
Si gasto este dinero, estoy muerta.
Me rindo.
Disculpa...
- Quiero usar esa máquina.
- Adelante.
"Quiero usar esa máquina".
"Úsala".
¡Es un Tsuchinoko!
¿Qué?
- ¡Maldita sea!
- ¡He completado mi colección!
¡Había intentado tantas veces
sacar el Tsuchinoko!
¿Y ese crío lo consigue a la primera?
¡Lo quiero!
Ese Tsuchinoko tiene una pinta genial.
Lo mataré.
Sin el menor remordimiento,
¡ese Tsuchinoko será mío!
Un momento.
Tiene que haber una forma más astuta
de conseguirlo.
Por algo soy un demonio avanzado
y conspirador de alto nivel.
¡Vaya, cómo mola! Conseguiste el rarísimo Tsuchinoko.
¿Me dejarías echarle un vistacito?
Vale, toma.
Aquí tienes.
¿A qué diablos ha venido eso?
¡Maldita serpiente!
¡Eres asquerosa!
¡Eres lo peor!
Ahora ya no lo quiero, idiota.
Gracias por ese sincero cumplido, muchachito.
¡He triunfado!
¡Tengo mi Tsuchinoko! ¡Genial!
Ahora compro la cena y a casa.
MERCADO DE CARNE YUKIO
Aquí tenían buena carne de oferta.
Y tengo mi Tsuchinoko,
Hoy todo me sale bien.
¡Eres lo peor!
Ahora que lo pienso...
¿valía la pena robarlo?
Cada vez que lo vea,
me volverá el recuerdo de ese niño
enfadado conmigo atizándome.
Lo guardaré para no verlo cuando llegue a casa.
¡Tú, detente!
¡Sí, te hablo a ti, serpiente!
Un número desconocido. ¿Diga?
- ¿Hablo con Yurine Hanazono?
- Sí.
- Aquí la policía de Banzaibashi.
- ¿La policía?
- ¡Eh!
- ¡Yurine!
¡Me ha detenido la policía!
Me han encerrado de verdad.
No te atrevas a actuar
¡como si fueras a irte de rositas!
El segundo gancho del día. Qué mal.
¿Pegarías a tus hijos
antes de darles ocasión a explicarse?
No tengo previsto tener hijos.
¿Eres Yurine Hanazono, su tutora?
Supongo.
Se podría decir así. ¿Y tú quién eres?
¿Que quién soy?
¡Soy la superpolicía de Banzaibashi
que mantiene la paz en Akiba!
¡Mei Tachibana!
- Ya veo.
- ¿Quién te crees que eres?
Cuéntame, ¿de qué se acusa a Jashin-chan?
De un robo.
No puedo creerlo.
¡Tienes que escucharme!
No fue un robo, porque...
¡Ahora ya no lo quiero, idiota!
- ¿De qué hablas?
- ¿Qué quieres decir?
Ella ha robado...
¡Mi corazón! ¡Mi corazón!
Me la encontré al ir de patrulla,
¡y es tan guapa que fue amor a primera vista!
Al final tuve que detenerla y traérmela a comisaría.
¡Qué guapa! Es adorable.
¡Apártate de mí!
¡Esto es un abuso de poder!
- ¡Eres demasiado guapa!
- ¡Para!
- Oye, vamos a lo que importa.
-Dime.
- ¿Puedo quedármela?
- Por mí vale.
¡Ni lo has dudado!
¡Viva! ¿No te alegras, Orochimaru?
No pensará realmente ponerme ese nombre...
Qué bonita eres, Orochimaru.
No lo puedo resistir.
¡Está enferma! ¡No quiero vivir con ella!
Si se va Jashin-chan,
¿quién va a limpiar y a cocinar?
- Lo siento, pero viene conmigo.
- ¡Ni hablar!
Eso es una crueldad, ¡no puedes hacerlo!
Si Orochimaru no es mía...
¡Debe morir!
¿Qué haces?
Huy, he fallado.
¡Me has arañado la cola!
Perdona que fallase.
Al menos la hoja estaba afilada.
¿Te duele?
Me gustas hasta sufriendo.
¡Eres tan adorable!
Saquemos un selfi conmemorativo
antes de rematarte.
Venga, haz la señal de la paz con los deditos.
No puedo... Perdóname...
¡Qué adorable! Va para Instagram.
- ¡Qué buenas! ¡No puedo parar!
- Ya estoy harta. Vamos a casa ya.
Ah, las cinco. Se acabó el trabajo.
¡Debo irme a casa!
No trabajaré
ni un minuto extra.
Ah, ¿sabes la carne que compraste?
Está en la nevera de la comisaría.
No olvides llevártela.
¡Chao!
Ya nos veremos otro día.
Cree que eres adorable. Menuda depravada.
Estaba casi tan loca como tú, Yurine.
Antes dijiste algo de un niño.
- ¿A qué te referías?
- ¿Qué?
¡No, a nada!
Voy a enterrar ese Tsuchinoko
en cuanto llegue a casa.
¡Cosas que pasan en Jinbocho!
Tenía que ir a la estación de tren.
No prestaba atención
y entré por la puerta equivocada.
ESTACIÓN DE JINBOCHO
No hay que mirar el móvil al caminar.
¡Patada voladora a mi demonio!
Bonito aullido, Beth.
Deja que me una.
Mi madre dice que el aire
del mundo humano está contaminado.
Qué gustito.
¿Qué?
- Muere, por favor.
- Me niego.
¡Estoy perdida!
Como nunca logro matarla,
¡solo me faltaba pedírselo por favor!
¿De verdad creías que iba a funcionar?
Rayos...
Voy a darme un baño.
Tú tienes que darte otro después.
Sí, vale.
¿Pensabas que ibas a librarte
tan fácilmente?
Tú espera...
¡Mirad el Tsuchinoko!
¡Qué sexy!
Me puse de rodillas y se lo supliqué.
¿Por qué no podía morirse por mí de una vez?
¡Qué tozuda es!
Bueno, ya sabía que no iba a ser tan fácil.
Qué bonitas son las montañas.
¿Por qué no descansar un rato del mundo
y liberar tu cuerpo y alma por las montañas?
¿A eso lo llamáis descansar?
Es un rollazo subir
y luego es otro rollazo bajar.
¿Solo porque las montañas están ahí?
No entiendo nada.
Un momento, en esas películas de suspense
el asesinato siempre tiene lugar...
¡En una montaña!
¡TE VOY A MATAR!
¡PARA! ¡SIENTO HABER ROBADO A TU MUJER!
¡YA ES TARDE!
¡ARREPIÉNTETE EN EL INFIERNO!
¡YO NO QUERÍA A TU MUJER!
¡TE DESEABA A TI!
¡YO TAMBIÉN TE QUERÍA!
Está claro. Las montañas son el lugar ideal
para un asesinato.
Si consigo llevar a Yurine a las montañas...
¡Matarla estará chupado!
¡Ese será el fin de Yurine!
Puedo visualizarlo aún mejor.
Mira qué vistas, Yurine.
Qué bonito. Es un paisaje precioso.
¡Hola!
¡Por fin!
¡Hasta podré matarla
con mi famosa patada voladora!
SONRISA MALÉVOLA
¿Y esta otra situación?
Este puente de cuerdas se mueve mucho.
Jashin-chan, ayúdame.
¡Para!
¡Es maravilloso!
Pero aún hay otra opción interesante.
Jashin-chan, un oso.
Debemos hacernos las muertas.
Ahora.
Hagámoslo.
¡Puñetazo cruzado!
Podría hacer que un oso colaborase conmigo.
Esa sería una victoria garantizada.
Estoy tan ilusionada que casi me hago pis.
El baño ha estado bien.
Ah, Yurine... ¿Tienes algún plan para mañana?
Pues no.
Huy, pues vamos a subir caminando a las montañas.
Ni hablar.
Vale.
Parece que este anime
solo tiene lugar en la habitación de Yurine.
Ya. Pero es que es lo lógico.
Vamos a cambiar un poco
y hacerlo en mi habitación.
- ¿Cómo lo ves?
- Apenas noto la diferencia.
Vale.
Entonces hagamos un cambio más drástico.
- ¿Cómo lo ves?
- ¡Te has pasado!
¿Jashin-chan?
Vale. Ahora mismo voy.
Vale.
Ah, claro. Le llevaré un regalo.
Gracias por su compra.
DAIFUKU DE JUDÍAS
Jashin-chan, espero que te guste.
Ah, sí. No puedo olvidarme de sacarle dinero.
¡Aquí estoy!
¿Jashin-chan? Ya he llegado.
Te he traído Fresh Moon.
Ah, y como estamos a fin de mes,
también he pasado por el banco.
¿Jashin-chan?
¿Te pasa algo, Jashin-chan?
¿Qué... ha pasado?
¿Por qué...?
Jashin-chan...
Está muerta...
Parecía tan feliz y tan viva
cuando me llamó antes por teléfono...
¡Jashin-chan!
¡Tu reacción ha sido increíble!
¡Qué cara has puesto!
Te veía desde el armario...
¡Ha sido brutal! ¡Ojalá te hubieras visto!
Ay... Me he caído de tanto reír.
Eso ha sido solo que he mudado de piel.
¿No te acuerdas? Mudo de piel
una vez cada dos mil años.
Y ha coincidido hoy.
Así que pensé en esta broma y te llamé.
¿De verdad creíste que estaba muerta?
Claro que no, ¿verdad?
Oye... ¿Qué te pasa?
¿De verdad esto te parecía gracioso?
- ¿Qué?
- Mira... Acabas de pasarte de la raya.
No tienes ni idea de lo que he sufrido
al pensar que ya no estabas.
Esto no es bueno...
¡Es el modo serio de Medusa!
Yo os lo explico.
Medusa se pone en modo serio
cuando su enfado llega al máximo.
Es otro fenómeno que también se produce
solo cada varios miles de años...
El modo serio de Medusa.
Dos acontecimientos muy raros
se han alineado.
Es como celebrar la Navidad
y el Año Nuevo a la vez.
Ahora discúlpame, por favor.
Voy a estar un tiempo sin volver.
Está cabreada.
Jashin-chan, ya no me importas.
¡No volveré al mundo de los humanos!
No muestra emociones como siempre.
¡No te vayas, Medusa!
¡Sabes que sufro de gastritis nerviosa!
Si te marchas de esta forma,
¡mi barriga me va a destrozar
y al final me moriré por la preocupación!
Lo admito, me pasé de la raya con esa broma.
Lo siento.
No pensé que te disgustaría tanto.
Ya es tarde. Adiós.
¡Espera!
¡Perdóname, Medusa!
¡Ya me empieza a doler la barriga!
Medusa...
Mi barriga...
Era broma. Te la he devuelto.
Nunca te abandonaré.
¡Medusa!
¡Te has pasado de la raya!
Procura no hacer esas bromas, ¿vale?
¡Sí, sí! ¡Perdona!
¡No lo haré más!
Venga, venga.
Ya estoy en casa.
¡Bienvenida!
¡Qué rico el Fresh Moon!
Esta textura cremosa va perfecta
con el café.
Y también con el té.
¿Quieres comer un poco más?
- Yo te lo desenvuelvo.
- ¡Gracias!
Se llevan genial, como siempre.
Di "Ah."
- ¡Ñam!
- ¿Está rico?
¡Delicioso!
Tienes un poco en la cara.
Quítamelo, porfa.
¡Le daré una patada voladora! ¡Sí, a ella!
¡Te bajaré los humos!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Ten miedo de la patada voladora!
Un ángel busca su aureola
¡Y se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No se dejan en paz la una a la otra
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
¡Acércate sigilosamente, poco a poco y MUERE!
Pon a prueba mi corazón, no pares
¡Venga, sigue soñando!
Da igual ser humano, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Deja que te diga que te quiero!
Al fin y al cabo
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida!
¡Esta noche hay estofado!
¡Venga, venid todas!
¡Disfrutemos de esta comida!
Y en el loco día de mañana
¿Qué vendrá, qué vendrá?
Al final, ¡despierta!
Gritos y locura roen el corazón de la gente.
La justicia es caos,
la ciudad se tiñe con sangre de demonio.
Los ángeles están desesperados.
¡Patada voladora a mi demonio!
¡En el próximo episodio te atravesaremos el corazón!