Le dropkick de Jashin-chan !
Sixième sens !
Appel à collaborateurs !
C'est pour toi, Setsuko.
BILLE
NE PAS ESSAYER CHEZ SOI
Je ne partirai pas
Sans lui avoir balancé un dropkick
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
- Elle m'a appelée, moi, la démone
- Démone
- Je vais la tuer sinon
- Quoi ?
- Je ne pourrai pas rentrer
- Sœur
Le vie côtoie la mort
Je lutte avec ma tronçonneuse
Si tu vas trop loin
Je te taillerai en pièces
Ton auréole
Je dois la récupérer
- Tu ne rates pas une occasion
- Sérieux ?
- L'attaquer par derrière
- Tu es méchante
Je ne lâcherai jamais
Yurine, tu es sans défense
Maintenant
Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Quoi ? J'ai raté...
Je ne peux pas quitter la Terre
Sans lui avoir balancé un dropkick
Mais en attendant
On va bien s'amuser
Donnez aux enfants dans le besoin.
Le moindre centime aide !
Vous voulez faire un don ?
J'ai enfin assez d'argent de côté.
Je vais pouvoir louer un appartement.
Tout ce dur labeur porte enfin ses fruits !
Aidez les enfants nécessiteux !
Le moindre centime aide.
Score parfait !
Sérieux ?
Ils ont vraiment atterri
dans cette minuscule fente ?
FAITES UN DON
Pardon, c'est arrivé si vite.
Est-ce que...
Merci pour ce don !
Vous allez sauver ces enfants.
Merci beaucoup !
Ce n'était pas censé être un don.
Vous êtes d'une grande générosité.
Digne d'un ange !
Non, vous êtes un ange !
Non...
Vous êtes un ange !
Si ça va aider les enfants dans le besoin,
je ne peux pas demander mieux.
Vous êtes géniale.
Encore merci !
Prête ?
Comment mon argent a pu atterrir dans la boîte ?
Je suis trop bête.
J'aurais dû leur demander de me rendre mon argent !
Excepté ce billet de 2 000 yens
caché dans une couture,
j'ai perdu tout mon argent.
Mais au moins, ça profitera aux enfants nécessiteux.
C'est une bonne chose.
Peu importe si je suis pauvre ou aigrie,
je suis...
Je suis quand même un ange.
Je suis quand même un ange !
Je le mérite !
J'ai bien le droit à un curry nanban pour 1 000 yens
avant de travailler !
Salut, Pekola.
Ne reste pas là, viens t'asseoir avec moi.
Je préfère éviter.
Il n'y a pas de place ailleurs ?
Non.
Tu manges aussi ?
Eh bien, pourquoi je viendrais sinon ?
Je ne voulais vraiment pas me fatiguer
avant le travail.
Bienvenue !
Un curry nanban.
Oui !
Leur curry nanban est vraiment bon.
Tu connais ces filles qui collectent des dons
près de la gare ?
Celles qui disent aider les enfants nécessiteux ?
En fait, c'est une arnaque.
Ça ne me surprend pas.
Je les ai vues se faire arrêter.
Une arnaque aux dons.
Des filles...
Enfants nécessiteux...
Merci pour votre don !
C'est fou que les gens tombent dans le panneau.
Pas vrai, Pekola ?
Pekola ? Ça ne va pas ?
Pekola ?
- Voici votre curry nanban.
- Super, 2 000 yens !
C'est pour la commande. Je prends le nanban.
Je n'avais pas d'argent, ça a fait l'affaire.
- Pardon, ça ne suffit pas.
- Quoi ?
Dropkick on my Devil!
va connaître une transformation !
Ainsi commence la légende du détective Jashin-chan !
CINQ SECONDES APRÈS
EAU...
Je ne supporte plus cette chaleur.
Yurine est rentrée ?
Non, elle est morte.
C'est toujours glacé quand vous êtes là.
TU L'AS TUÉE, PAS VRAI ?
RAMÈNE YURINE !
Tais-toi. Tu ne peux rien faire.
Prends ça ! Le coup de la nageoire !
J'ai présenté ma nouvelle technique
avec un démon de bas étage.
Tu as encore fait du mal à ma sœur.
Yurine a aussi disparu.
Je refuse de te laisser vivre ainsi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Bonjour, Yusa, comment ça va ?
Tu es en vie.
Fais comme chez toi.
Merci.
Je dois sacrificier mon en-cas pour elles !
Un petit morceau suffira à Koji.
On veut te demander un service, Yurine.
Un service ?
Oui.
Tu veux bien goûter ça ?
"Glace d'enfer" ?
Les affaires marchent mal en enfer,
on veut donc se lancer dans le monde des humains.
En tant qu'humaine de confiance,
- on veut que tu goûtes nos produits.
- Joli emballage.
Bien sûr.
Ça m'étonne que ça marche mal pour vous.
Vous n'avez aucun frais.
C'est vrai mais ça ne marche pas du tout.
Peut-être qu'il n'y a pas de demande
dans un lieu ultra glacé ?
C'est vrai. Je n'y ai jamais pensé.
Ta sœur est un peu lente à la comprenette.
Goûtons un peu ça.
C'est délicieux.
- Quel soulagement.
- A moi !
C'est quel goût ?
Venin de basilic.
C'est une blague ?
On meurt rien qu'en s'approchant d'un basilic !
C'est très dangereux, le basilic !
Vous le savez ?
Je m'en fiche que Yurine meure.
Ça a été transformé. Il n'y a pas de danger.
Tu en es certaine ?
Comment vous avez obtenu le venin de basilic ?
C'est le problème.
On a consacré tellement de temps et d'argent
à concevoir la glace.
D'après mes calculs,
chaque pot devrait se vendre à 1 000 000 yens.
Ça peut marcher ?
- Ça ne risque pas.
- Quoi ?
- J'ai dit qu'elle était bête ?
- Mais, mes dettes...
Dropkick on My Devil!
va s'associer à une autre société.
WIG
On est indépendantes !
Top Chef : Dropkick on My Devil!
CINQ SECONDES APRÈS
Je veux un poste bien rémunéré.
Il n'y en a pas beaucoup visiblement.
Quoi ? 30 000 yens par jour ?
Ça me paraît bien !
Quel que soit le sexe,
la personne devra être forte et en bonne santé.
Même sans mes pouvoirs,
je suis plus forte qu'un humain.
C'est fait pour moi.
Mais pourquoi l'annonce parle d'un bouclier ?
Je vais les appeler.
Ça doit être...
Un ange ? Elle n'a pas d'auréole, par contre.
Toujours aucun signe de vie de Jashin-chan.
Où pourrait-elle être
dans ce Tokyo désert ?
Ils m'ont engagée directement.
J'ignore toujours ce que je dois faire.
Mais j'ai de la chance d'avoir trouvé
un travail si bien payé.
C'est mon jour de chance.
Je vais aller m'acheter des trucs.
Nouvelle recrue !
Tu es dans tous mes boulots.
Quoi ? C'est n'importe quoi.
Je vais t'expliquer ce que tu dois faire,
écoute-moi bien.
Je m'appelle Pekola. J'ai un nom.
Il est toujours aussi idiot.
Je m'en fiche que tu sois Pekola ou autre.
Ce type s'en fiche de connaître mon nom.
Tu seras la garde du corps.
Compris ? J'ai terminé.
- Entrez, Noel Amatsuka !
- D'où l'histoire de bouclier.
Bonjour !
Votre sainte idole,
Noel est là !
- Poporon ?
- Pekola ?
Ne bougez pas, d'accord ?
Compris.
Noel Amatsuka ?
Un pseudo, bien entendu.
Il est plus facile de se faire passer
pour une fille qui veut être une star.
Un pseudo ? Quelle bonne idée.
Mais ce serait un mensonge.
Elle est beaucoup trop naïve.
Tout va bien de mon côté.
Même si je ne fais que commencer.
Pourquoi tu veux un garde du corps ?
Etre une star, c'est dangereux ?
Mieux vaut prévenir que guérir.
On pourrait m'attaquer à tout moment.
Je compte sur toi pour me protéger.
Bien sûr.
Je suis payée pour.
Et puis, tu te fais passer pour une humaine.
Je ne suis pas que responsable.
Etant un ange, je dois protéger les gens !
Arrête ton numéro de sainte.
Tu t'y prends toujours mal avec moi.
Je méprise ce discours pro-ange.
Poporon...
Le spectacle commence !
J'arrive !
SAINTE IDOLE Noel AMATSUKA
Noel
Merci beaucoup.
Ce livre photo dédicacé sera mon héritage !
Noel AMATSUKA
DÉDICACES
Quel honneur !
Signez là, s'il vous plaît.
D'accord !
Au nom de "cochon de Noel".
J'en ai rêvé !
Comme c'est drôle !
Quel tordu.
Le ciel au-dessus de ma tête
Est couvert de nuages
Pourquoi ne fait-il pas beau aujourd'hui ?
Il est si difficile
D'être motivée en cette journée
Mais vous savez
On ne peut pas avoir que du soleil et des arcs-en-ciel
Il n'y a pas assez de temps à perdre
A broyer du noir
Dans ce monde tourmenté
Qui ne cesse de changer
Je ne veux pas rester coincée
Dans un cycle infini
Répétant la même routine insipide
Je refuse de vivre une telle vie
Provoquons un miracle
Et vivons comme celui
Qui est toujours enthousiaste
Vous êtes prêts ?
Je viens vous chercher
Bien.
Tout est sous contrôle apparemment.
Qu'est-ce que je peux manger ce soir ?
L'anguille spéciale, ou un steak saignant ?
Un curry nanban est aussi tentant.
Je t'en veux énormément, Noel !
Ça t'apprendra à être si froide sur les réseaux sociaux !
Pekola, tu m'as vraiment protégée !
Saleté de Noel !
Tu ignores toutes mes questions salaces !
Tu mérites de mourir !
Qu'est-ce...
Poporon, ne reste pas là, fuis !
Lâche-moi !
Jamais !
Imbécile ! Tu risques ta vie pour seulement 30 000 yens !
Ce n'est pas qu'une question d'argent.
Je suis un ange même sans mes pouvoirs.
Je dois protéger les humains !
Je ne suis pas humaine.
Tu es Noel, une idole humaine.
Tu étais à mon service en tant qu'ange.
Je te protégerai toujours !
Tais-toi !
Où suis-je ?
Il faut y aller mollo maintenant.
Yurine Hanazono ?
Où est Poporon ?
Ne t'en fais pas, elle va bien.
La police a arrêté l'homme.
Yurine l'a découvert dans ses actualités.
Merci beaucoup.
Il y a des bananes.
Ce n'est pas pour toi, Jashin-chan.
- Ne joue pas avec.
- Je n'entends rien.
Cette corbeille de fruits est pour moi ?
C'était déjà là.
Ah bon ?
J'espère que ma paie couvrira
les frais médicaux.
L'infirmière a dit que c'était déjà payé.
Je prends le melon
en échange d'avoir épluché les pommes.
Gloutonne.
Qui ça peut être ?
HÔPITAL DU PARADIS
Pekola, idiote.
Encore une transformation !
Je suis hôtesse de l'air.
Préparez-vous au dropkick aérien !
CINQ SECONDES APRÈS
BON SANG
PASSAGE À VIDE
Tiens, Jashin-chan, dis "ah".
Miam.
Rien n'égale les mandarines en hiver.
Oui, Jashin-chan.
Montre-moi comment faire du chocolat !
Pourquoi ?
C'est presque la Saint-Valentin !
Tu les donneras à quelqu'un ?
Oui !
- Qui ?
- C'est un secret.
Alors, c'est non !
Je t'en prie !
Tu es douée en pâtisserie.
Va en acheter !
Il y a des offres spéciales partout en ville.
Je sais mais...
Je veux le faire moi-même
pour une personne qui m'est chère.
Une personne qui lui est chère ?
- Elle a bien rencontré quelqu'un ?
- Je ne sais pas si ça lui plaira...
Tout ça parce que je suis coincée ici !
Ça ne va pas, Jashin-chan ?
D'accord, je te dirai qui c'est.
Tu vas m'apprendre ?
Je te le dirai après.
D'accord.
Je tuerai cette ordure dès mon retour.
C'est un peu gênant.
Une tenue appropriée est de rigueur.
C'est un grand chapeau !
Faisons carrément notre chocolat nous-mêmes.
Casse ces tablettes de chocolat.
D'accord !
Tu fais ça dangereusement.
Ferme ton poing pour ne pas te couper.
- Essaye.
- D'accord !
Tu ne veux pas y laisser un doigt.
D'accord. C'est comme ça ?
Ensuite, on ajoute la crème fraîche
et on réchauffe le tout à feu moyen
en évitant l'ébullition.
Ajoute le chocolat et mélange.
Verse le chocolat
sur une plaque recouverte de papier cuisson.
Laisse-le refroidir dans le frigo pendant une heure.
Un, deux, trois, quatre.
C'est prêt maintenant ?
Ça ne fait que cinq minutes.
Tu tiens vraiment à cette personne ?
Cette personne est irremplaçable !
Elle est dans mon viseur.
Et 3579 !
3599 ! 3600 !
Enfin, une heure !
Regarde ! Le gâteau est prêt !
Il ne manque plus qu'à le découper
et à soupoudrer du chocolat en poudre.
Merci, Jashin-chan !
Tiens !
Jashin-chan ?
Quoi ?
Tiens !
C'est un cadeau pour toi !
C'est pour quelqu'un qui m'est cher.
Je ne l'avais pas vu venir.
Soyons amies pour la vie.
Merci, Medusa !
J'étais inquiète !
- Ah bon ? Pourquoi ?
- Rien !
Yurine, tu as passé une bonne journée ?
Minos, tu dois être fatiguée.
Pas du tout, je m'amuse bien.
J'aime travailler.
Arrête, Jashin-chan !
Arrête !
Elles sont toujours heureuses ensemble.
Oui !
Dropkick pour elle, oui, elle
Je finirai par t'avoir
Je te déteste
L'amour n'existe pas dans ce monde
Crains le dropkick
Un ange cherche son auréole
Alors qu'elle meure de faim
C'est une relation d'amour et de haine
Elles ne peuvent pas se quitter
Comme une étoile filante
Qui traverse la galaxie
Lentement, lentement
Approche-toi et meurs !
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Allez, rêve,
Humain, ange ou démone
Nous sommes une famille heureuse
Sache que je t'aime
Quand tout sera fini
Je suis rentrée
Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Réunissons-nous
Profitons de ce repas
Pour un lendemain fou
Quoi, ensuite ?
Finalement, réveille-toi
Les démons courent, rugissent et chantent pour une fille.
Il y avait sûrement un lien.
Dropkick on My Devil! Vers le ciel !
Préparez-vous au dropkick
dans le prochain épisode !