Amazon subtitles & videos from [DragsterPS]
original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion
According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames
sommio.
Les principes de l'invocation de démons.
Un démon invoqué par sorcellerie
doit être renvoyé par sorcellerie.
L'invocateur humain
devient le maître du démon.
Le démon sera lié
au monde des humains
tant que vivra l'invocateur.
- J'ai un colis pour vous.
- Merci.
- C'était un rêve.
- Signez ici.
- Un rêve ? Plutôt...
- Merci. Bonne journée.
- C'est mal de mentir.
- Vous aussi.
Je ne partirai pas
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
- Elle m'a appelée, moi, la démone
- Démone !
Je vais la tuer sinon
Quoi ?
Je ne pourrai pas regagner l'enfer
La vie côtoie la mort
Je lutte avec ma tronçonneuse
Si tu vas trop loin
Je te taillerai en pièces
Ton auréole
Je dois la récupérer
Tu ne rates pas une occasion
Sérieux ?
L'attaquer par derrière
Tu es méchante
Je ne lâcherai jamais.
Yurine, tu es sans défense
Maintenant
Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Quoi ? J'ai raté...
Je ne peux pas quitter la Terre
Sans lui avoir balancé un dropkick
Mais en attendant
On va bien s'amuser
Tokyo, la grande ville.
Dans ce coin de monde,
un autre drame doux-amer
va se dérouler.
Que la fête du ragoût commence !
Vous allez être gâtées !
C'est du bœuf Label Rouge !
Comme si tu l'avais acheté.
Epargne-nous les détails.
Commençons !
On chauffe d'abord la casserole
puis on ajoute du suif.
On fait sauter les oignons frais.
Ça stimule l'appétit.
Ça sent bon.
Quel parfum exquis.
Une fois dorés,
on les sort pour griller la viande.
Mon Dieu, pardonne-moi.
Pardonne-moi d'être au Sabbat
des sorcières alors que je suis un ange.
Yurine Hanazono, tu m'as enlevée
quand je mourais de faim.
Qu'avais-tu en tête ?
Peu importe que je sois affamée,
je ne peux plus affronter Dieu !
On cuit bien des deux côtés.
La viande. J'adore la viande.
Quand c'est prêt,
il suffit d'ajouter...
Le bouillon spécial de Jashin-chan !
On le verse.
Incroyable.
Il est particulièrement divin aujourd'hui.
Je suis un génie.
Maintenant, les légumes,
ils doivent être dorés.
- Je suis jalouse.
- Je vais t'aider.
Ta famille généreuse
t'envoie de la viande de qualité.
Ce n'est pas régulier.
C'est vrai !
On a rarement de la viande
dans le ragoût.
On a surtout des légumes.
PAS DE VIANDE
C'est notre jour de chance.
Pourquoi ne pas demander à ta famille
d'envoyer de la viande ?
Ça ferait de nous des cannibales.
Le ragoût est presque prêt.
Ça semble délicieux.
Pekola, voilà ton œuf.
- Merci.
- C'est prêt !
Mangeons.
Je n'ai pas le choix.
Je meurs de faim.
- Dieu me pardonnera.
- Délicieux !
Ça fond dans la bouche !
C'est bon.
Pekola ! Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est un dîner de démones.
Comme tu viens du Paradis,
il t'est interdit
de manger avec nous, non ?
Pekola est un ange ?
- Vraiment ?
- Vous m'avez invitée.
- Viens ce soir pour un ragoût !
- Un ragoût ?
Jashin-chan...
Espèce de folle.
Qui traites-tu de folle ?
C'est elle qui a perdu son auréole
et ne peut pas retourner au Paradis !
C'est...
Ça suffit.
Silence ! N'ajoute pas un mot !
- Jashin-chan...
- Quoi ?
- Profitons de ce repas.
- Mais...
Ne gâche pas ce repas.
- Compris ?
- Oui, madame.
Je plaisante ! Oublie ça.
Profitons du repas.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tiens ! Je te prépare ton bol.
- Nous sommes amies !
- Jashin-chan...
Pas facile.
Tiens, ange déchu.
LÉGUMES
Pas une tranche de viande...
On ne se trompe pas
avec le bœuf Wagyu, non ?
Je peux avoir un peu de viande ?
Règle numéro un.
On termine son bol
avant d'en redemander.
Ma maison, donc mes règles.
C'est dingue !
Tellement tendre et juteux.
Je suis un ange, pas un ange déchu.
- Délicieux !
- C'est bon, les légumes, mais...
- Succulent !
- C'est bon, mais...
La viande...
Vache... Cheval...
Enfin.
Le chou chinois, ça remplit un estomac.
- Il est temps...
- Tu as fini !
Je le prends.
Tiens, ange déchu.
Bon appétit.
Jashin-chan, arrête d'être agressive.
Tu es une vraie gamine.
Tu vois ?
Tiens, Pekola. Dis : "Ah !"
Ça te plaît ?
C'est délicieux.
Je suis contente.
Un ange.
C'est qui l'ange, ici ?
Tiens, Pekola,
encore un peu de viande.
Ne t'en fais pas pour les règles.
Tiens.
Zut ! Vous allez la gâter !
Medusa, Minos, vous êtes des démones !
Pourquoi défendez-vous l'ange ?
Ignore-la.
Yurine...
Si tu veux la jouer comme ça...
Je mangerai toute la viande.
La viande...
Ne fais pas ça.
Terminé !
Jashin-chan !
- La viande...
- Tu n'as pas honte ?
C'était
un ragoût de viande.
Notre délicieux repas...
Jashin-chan.
Comment paieras-tu pour ça ?
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
Quoi ? Tu veux voir ?
Je vais acheter de la viande.
Il n'y en a pas assez, tu vois ?
Je te tuerai d'abord !
Je suis coincée ici à cause de toi.
Ce ressentiment que j'ai
contre toi qui m'as fait venir
va te tuer maintenant !
Dropkick Jashin-chan !
Le premier épisode
est aussi le dernier !
Profitez bien des moments forts !
Sale reptile.
Zut ! Non !
Un peu de serpent frais ?
Il y en a beaucoup.
Je vais acheter de la viande.
Trop tard.
- Je me demande si c'est bon.
- Yurine Hanazono.
Il ne faut pas l'embêter.
La viande de serpent !
C'est pas mal.
- Le mot de passe ?
- Quoi ?
Ça rime avec Hannibal.
Cannibale.
Tu peux entrer !
Ne me fais pas peur !
Jashin-chan, tu es trop parano.
Ne jamais sous-estimer
le monde humain.
Jashin-chan, j'ai réfléchi.
A quoi ?
- Ce...
- Pas possible !
Tu l'as pris pour moi ?
Quoi ?
Jashin-chan.
- Tu es malintentionnée, c'est ça ?
- Oui.
Idiote. C'est quoi à ton avis ?
Tu ne peux pas l'avoir.
- J'ai vu les infos.
- La criminelle a fui.
D'après l'enquête policière,
l'arme utilisée...
L'arme...
Surprise !
Cette arme est souvent citée
dans les rapports de police.
Un pied-de-biche !
Je savais.
J'ai dormi et mangé.
Je me suis réveillée
et j'ai regardé la télé.
J'ai vu qu'on avait parlé
du pied-de-biche
presque tous les jours à la télé.
Parce que c'est l'arme idéale
pour tuer un humain !
La viande morte de Yurine !
Arrête Jashin-chan !
Tu finiras par tuer Yurine !
- C'est l'idée.
- Quoi ?
Je la tuerai d'un seul coup !
Aïe ! Arrête !
Pitié ! Pardonne-moi !
Je ne te pardonnerai jamais.
UN COUP...
Il y aura des éclaboussures
de cervelle partout !
C'est trop bien.
Le pied-de-biche
a été acheté par Medusa.
Je serai innocente
et je n'aurai rien déboursé.
C'est le crime parfait !
Tu es diabolique, Jashin-chan.
Aux dernières nouvelles
je suis une démone.
Mon Dieu, donnez-lui la punition divine.
Bien joué, mais toi aussi,
tu es une démone !
Je suis rentrée.
Bienvenue chez toi !
Bienvenue.
Salut, Medusa.
Comment vas-tu ?
Je vais bien, merci.
Ce film que tu voulais voir ?
Medusa l'a acheté pour nous.
Tu dois être fatiguée.
Va te reposer un peu.
C'est vrai ?
Merci, Medusa.
Pas de problème.
- Tiens.
- Merci.
TRONÇONNEUSE MACARONI MORT
Je peux le regarder ?
Bien sûr ! Je t'en prie.
Ne t'inquiète pas
pour nous.
Putain !
Laisse-toi aller, Yurine.
Quand tu seras complètement
absorbée par le film,
je t'éclaterai la cervelle.
C'est la fin.
Adieu, Yurine. Téléspectateurs,
c'est votre jour de chance.
Vous allez voir de la cervelle humaine
éclabousser les murs !
- Je t'ai eue.
- Quoi ?
Boum.
- Comment elle a su ?
- Tu l'as dit tout haut.
Et en détail.
Ingénieur du son !
C'est un monologue intérieur !
On reprend. Coupez !
A qui tu parles ?
C'est Medusa !
J'ai résisté, mais elle m'a menacée !
Menteuse !
C'est incroyable.
Medusa, c'est toi la menteuse !
- C'est un coup monté !
- Je ne veux pas voir ça.
Jashin-chan.
Que dire ?
Merde.
Je dois maintenant m'y résoudre.
Pour détruire l'âme !
Le Dropkick Jashin-chan !
Jashin-chan ?
Je ne peux pas bouger.
J'ai la colonne vertébrale écrasée.
C'est quoi ça ?
Tu as lamentablement échoué.
Je profite donc de l'occasion
pour offrir aux téléspectateurs
le massacre d'une démone
qui voit son intérieur exposé
- pendant qu'on la hache.
- Non ! Yurine !
- Tu vas fermer les yeux ?
- Oui.
Ce jour-là, la pièce était toute rouge.
Etait-elle rouge à cause
du coucher de soleil sur la ville ?
Ou de la chair hachée
de Jashin-chan ?
Je ne sais pas !
Je peux me régénérer,
mais ne reste pas sans réagir.
Maintenant.
Jashin-chan pourra-t-elle se remettre
pendant la pause publicitaire ?
Je n'en sais rien.
L'arme du crime était la tronçonneuse.
Encore censurée.
T'en fais pas, ça reviendra bientôt.
La pièce sera nickel.
Compte sur moi.
D'accord.
Je vais faire des folies pour le dîner,
alors reviens vite.
A plus tard.
Au revoir.
Cette censure, c'était du pipeau.
Glouglou.
Yurine ignore que j'ai récupéré.
JUS DE TOMATE
C'est son anniversaire aujourd'hui.
J'inviterai tout le monde
pour une fête endiablée.
Une surprise pour célébrer
la mort de Yurine !
LA MORT DE YURINE
D'après mon horoscope,
c'est mon jour de chance !
SCORPION
Medusa ira chercher le gâteau
et l'objet chanceux de la journée.
OBJET CHANCEUX : TASER
Je serai équipée !
Oui ! Ce sera du gâteau !
Pause.
BON ANNIVERSAIRE YURINE
Voilà ce que tu as demandé.
Merci !
Tu es si généreuse avec ton argent.
Ne fais pas ça, Jashin-chan.
Pas d'autres crimes.
Tu prévois de nouveau tuer Yurine ?
Tu finiras par le payer.
Ne sois pas ridicule.
Je suis équipée aujourd'hui.
Tu vois ?
En passant,
jusqu'à présent,
je n'ai pas commis de crime.
Puisque j'ai tout raté.
Je vous explique
comment ça se passera.
- Me voilà.
- La pauvre Yurine rentre à la maison.
- Bon anniversaire !
- On la distrait avec une surprise.
Pardonne-moi, mon Dieu.
Je suis un ange, mais...
Je n'ai pas fini !
On la distrait.
Puis je m'approche avec le cadeau...
C'est le taser que Medusa est allée chercher
pour moi.
Je l'électrocute.
Elle est paralysée.
Je l'achève au couteau de cuisine
en la poignardant au ventre.
Le plan idéal.
- Quelle blague.
- Tu vas encore échouer.
Non ! Mon horoscope dit que non.
- J'ai pris mon objet chanceux.
- Je vois.
Yurine... Mais pourquoi ?
Tu m'as dit de revenir vite.
Oups.
Ce n'est plus une surprise.
Je suis désolée.
Je n'ai pas commencé à cuisiner.
- C'est Medusa qui m'a forcée.
- Quoi ?
Quelle manipulatrice.
Laisse tomber et excuse-toi.
Il est un peu tard pour ça.
Prends ça, Yurine !
C'est le cadeau d'anniversaire que je t'offre !
Meurs !
Quoi ?
C'est quoi ça ?
Un rasoir électrique ?
C'est quoi l'idée ?
Medusa ! Sale traîtresse !
Je voulais que tu arrêtes...
Arrête tes conneries.
Tu as intérêt à faire pareil, sinon...
C'est un taser ?
Tu n'es pas très rapide.
Je suis née le 31 octobre.
Je suis Scorpion, comme toi.
SCORPION
23 OCTOBRE - 21 NOVEMBRE
Très bien. On va finir la déco.
- Oui.
- Je prépare le repas.
Jashin-chan... Allez.
Qu'ajouter de plus ?
Rien.
Yurine !
Bon anniversaire !
Merci à toutes.
Voilà ton œuf, Yurine.
- Merci.
- Je te sers de la viande.
Délicieux.
J'adore l'assaisonnement.
En fait, c'est Jashin-chan.
Vraiment ?
Tu crois que ça ira ?
Pas de soucis.
Elle se régénère.
- Mais...
- T'inquiète pas, elle se régénérera.
Medusa. Aide-moi.
Pas question !
- Aide-moi.
- Pas question !
- Minos...
- Jamais !
Jashin-chan.
Tu te repens ?
Tu en es sûre ?
Absolument ?
Très bien.
Je te pardonne.
Sers-toi, Jashin-chan.
Je n'arrive pas à bouger.
Je vais te nourrir.
Medusa nous a préparé
un excellent repas.
Mange le suif.
C'est ce qu'elles appellent "le Sabbat" ?
Prêtes ?
Allez, un sourire.
J'en ai eu assez aujourd'hui.
Je me suis bien amusée.
Tu as intérêt à dire ça.
Je me suis sacrifiée...
Souris à l'appareil.
- Prêtes ?
- Si Yurine est Scorpion comme moi...
Bon anniversaire !
Est-ce qu'on fêtera mon anniversaire ?
Dropkick pour elle, oui, elle
Je finirai par t'avoir
Je te déteste
L'amour n'existe pas dans ce monde
Crains le dropkick
Un ange cherche son auréole
Alors qu'elle meure de faim
C'est une relation d'amour et de haine
Elles ne peuvent pas se quitter
Comme une étoile filante
Qui traverse la galaxie
Lentement, lentement
Approche-toi et MEURS !
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Allez, rêve
Humain, ange ou démone
Nous sommes une famille heureuse
Sache que je t'aime
Quand tout sera fini
Je suis rentrée
Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Réunissons-nous
Profitons de ce repas
Pour un lendemain fou
Quoi ensuite ?
Finalement, réveille-toi
Dans la chaleur estivale suffocante,
vous entendez frapper
C'est une femme des neiges venue
de l'enfer qui glace même notre sang.
Dropkick on My Devil !
Préparez-vous pour plus au prochain épisode.