Principios de la invocación a un demonio.
Un demonio invocado mediante las artes mágicas
solo podrá irse con artes mágicas.
El invocador humano pasará a ser
amo del demonio.
Mientras el invocador viva,
el demonio quedará atado
al mundo humano.
- ¡Le traigo un paquete!
- Bien.
- Era solo un sueño.
- Firme aquí.
- ¿Un sueño? No, más bien una...
- Gracias. ¡Que tenga un buen día!
- Está mal mentir.
- Usted también.
¡No me iré
sin darle una patada voladora!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
¡Patada voladora a mi demonio!
- Ella me invocó, a mí, el dios malvado.
- ¡El dios malvado!
Voy a tener que matarla
¿Qué?
¡Y volveré al infierno!
Hermana...
¡Sí, sí!
¡A vida o muerte, lucharé con mi motosierra!
Si vas demasiado lejos,
¡te haré rebanadas!
¡Tu halo!
¡Debo recuperarlo!
No malgastes ninguna oportunidad
Oye, ¿en serio?
¡Atacarla por la espalda!
Qué mala eres.
Nunca me rendiré.
Yurine, estás desprevenida.
¡Ahora!
¡Acabaré contigo con mi Real de Copenhague!
¿Qué? He fallado...
¡No puedo irme de la Tierra
sin darle una patada voladora!
Hasta entonces,
pasémoslo bien juntas.
¡Sí!
La gran ciudad, Tokio.
En este rincón del mundo,
esta noche, una nueva tragicomedia
va a tener lugar.
¡Que empiece la fiesta de fondue china!
¡Preparaos para el festín! ¡Es carne de primera!
¿Tú qué sabes?
Tampoco la has comprado.
Eso son detalles insignificantes.
¡Empecemos!
Tras calentar la olla, la engrasamos
con grasa de vaca.
Luego, freímos las cebollas verdes.
Id abriendo el apetito.
¡Huele muy bien!
¡Tiene un olor estupendo!
Las sacaremos en cuanto se pochen
para freír la carne.
Dios mío, perdóname.
Perdóname por tomar parte en este aquelarre
siendo un ángel.
Yurine Hanazono, cuando me recogiste
me moría de hambre.
¿Qué estás tramando?
Da igual cuánta hambre tenga.
¡No podré presentarme ante Dios tras esto!
Que los dos lados estén hechos.
¡Carne, carne, quiero carne!
Cuando esté hecha del todo, toca...
¡El caldo especial de Jashin-chan!
Vamos a echarlo.
No puede ser.
¡El caldo de hoy está especialmente rico!
¡Si es que soy genial!
Ahora echaré las verduras,
esperamos a que se pochen
y ya está.
- Qué envidia, Yurine.
- Yo te ayudo.
Tienes parientes generosos
que te envían buena carne.
No es lo normal.
¡En efecto!
- No solemos hacer fondue china con carne.
- ¿Eh?
Suele ser de verdura.
SIN CARNE
Supongo que tengo suerte.
¿Y si pides a tus parientes
que nos manden carne para agradecerlo?
No, porque eso nos haría caníbales.
La fondue china ya casi está.
Parece deliciosa.
Ah, Pekora, toma tu huevo.
- Gracias.
- ¡Empecemos!
¡Hora de comer!
No tengo elección.
Me muero de hambre.
- Dios sabrá perdonarme.
- ¡Delicioso!
¡Se deshace en la boca!
No está mal.
¡Oye, Pekora! ¿Tú qué haces aquí?
Esta es una cena demoniaca.
Al venir del Cielo,
tienes prohibido comer con nosotras, ¿no?
¿Cómo, Pekora es un ángel?
- ¿En serio?
- Pero si me invitaste tú.
- ¡Pekora, vente hoy a la fondue china!
- ¿Fondue china?
Jashin-chan...
Si serás idiota.
¿A quién llamas idiota?
¡Ella fue quien perdió el halo
y no puede volver al Cielo!
Eso ha sido...
Venga, vale ya.
¡Cállate! ¡Ni una palabra más!
- Jashin-chan...
- ¿Qué?
- Déjanos disfrutar de la comida.
- Pero...
No estropees la comida.
- ¿Entendido?
- Vale...
¡Era broma! Olvida lo que dije.
Disfrutemos de la comida.
¿A ti qué te pasa?
¡Mira, yo te sirvo la comida!
- ¡Somos amiguísimas!
- Jashin-chan.
Es tremenda.
Toma, ángel caído.
VERDURA
Ni un trozo de carne...
La carne de wagyu es lo mejor, ¿verdad?
¿Yo no puedo tomar carne?
Regla número uno.
Acábate lo de tu cuenco
antes de pedir más.
En mi casa, mis normas.
¡Ay, qué rica!
Tan tierna y jugosa...
Y además soy un ángel,
no un ángel caído...
- ¡Delicioso!
- Las verduras están bien, pero...
- ¡Exquisito!
- Sí, están bien, pero...
La carne...
Carne... de vacuno...
¡Patada voladora a mi demonio!
Por fin...
La col china llena mucho.
- Ya puedo...
- ¡Has acabado, Pekora!
¡Yo te echo más!
Aquí tienes, ángel caído.
Que aproveche.
¡Jashin-chan, deja de tratarla así!
Eres tan inmadura...
¿Veis lo que os decía?
Toma, Pekora, di "ah".
¿Está rico?
Delicioso.
Me alegro mucho.
Es un ángel.
¿No se suponía que eras tú?
Vamos, Pekora, toma más carne.
Olvídate de sus reglas.
Ahí tienes.
¡No! ¡La estáis mimando demasiado!
¡Medusa, Minos, vosotras sois demonios!
¿Y os ponéis del lado del ángel?
No le hagáis ni caso.
Yurine...
Si pensáis ir en ese plan...
¡Tendré que comerme yo toda la carne!
- La carne...
- Oye...
No lo hagas...
¡Me la he comido!
¡Jashin-chan!
- La carne...
- Jashin-chan, ¿cómo has podido hacerlo?
Antes era
una olla llena de carne.
Nuestra apetitosa cena...
Jashin-chan...
¿Cómo vas a pagar lo que has hecho?
No te vas a ir de rositas.
¿Qué? ¿Vas a ponerme a prueba, eh?
¡Ahora voy a comprar más carne!
A esta olla le falta carne, ¿no lo ves?
¡Yo te mataré antes!
Estoy atrapada aquí por tu culpa.
¡Todo ese resentimiento
provocado por invocarme
va a acabar contigo ahora!
¡Patada voladora de Jashin-chan!
¡Esta serie se acaba en el primer episodio!
¡Habrá que hacer el resto con flashbacks!
Maldita seas, reptil.
¡Ay, ay, ay! ¡No, no!
¿Unas rebanadas
recién cortadas de serpiente?
Hay de sobra.
Iré a comprar más carne.
Ya es tarde.
- ¿Sabrá bien?
- Yurine Hanazono.
Nunca os metáis
con ella.
¡Patada voladora a mi demonio!
¡Pues esta carne de serpiente está buena!
- Dame la contraseña.
- ¿Eh?
- Esto...
- Rima con "Aníbal".
Caníbal.
¡Puedes pasar!
¡No me asustes!
Jashin-chan, eres muy paranoica.
Nunca subestimes el mundo de los humanos.
Jashin-chan, últimamente
he estado pensando...
¿En qué?
- Esto...
- ¡No puede ser!
¡Por fin me lo has traído!
¿Eh?
Jashin-chan.
- Es para algo malo, ¿no?
- Sí.
Idiota. ¿Tú qué crees que es esto?
¡No deberías tenerlo!
- He visto las noticias.
- El asesino ha huido.
Según la investigación policial,
el arma usada...
El arma...
¡Sorpresa!
Este arma suele aparecer
en informes policiales.
¡Una palanqueta!
Lo he acabado de entender.
Cada día al comer, dormir,
levantarme y pasar el día viendo la tele,
me fijé en que la palanqueta
era mencionada en la tele casi a diario.
¡En efecto! ¡Porque es la mejor arma
para matar a un humano!
¡Yurine ya puede darse por muerta!
¡Para, Jashin-chan!
¡Acabarás matando a Yurine!
- Es lo que pretendo.
- ¿Qué?
¡La voy a matar de un golpe!
¡Ay! ¡Para! ¡Perdóname, por favor!
¡Ni hablar! ¡Nunca te perdonaré!
¿DE UN GOLPE?
¡Voy a esparcir sus sesos
por todas partes!
Es demasiado bueno.
Además, la palanqueta la compró Medusa.
No habrá pruebas contra mí.
¡Y no he gastado ni un céntimo!
¡Es el crimen perfecto!
¡Eres como el demonio, Jashin-chan!
¿No te habías fijado en que lo soy?
Dios mío, dale un castigo divino.
¿Qué dices? ¡Tú también eres un demonio!
Ya estoy en casa.
¡Bienvenida!
Bienvenida...
Medusa, estás aquí. ¿Qué tal?
Bien, gracias.
¿Recuerdas la peli que querías ver?
¡Pues Medusa nos ha comprado el DVD!
Estarás cansada. ¿No te apetece relajarte?
¿De verdad? Muchas gracias, Medusa.
De nada.
- Aquí tienes.
- Gracias.
MACARRÓN INFERNAL
¿Puedo ir a verla?
¡Claro! Adelante.
Como si no estuviéramos.
¡Ahora vas a ver!
Está bien que te guste, Yurine.
Porque mientras sigues
concentrada en la película,
¡te voy a saltar los sesos!
Ha llegado tu fin.
Hasta la vista, Yurine.
Espectadores, es vuestro día de suerte.
Vais a poder ver sesos humanos...
¡esparcidos por todas partes!
- Te pillé.
- ¿Qué?
Zas.
- ¿Cómo lo supo?
- Porque estabas hablando.
Y vaya discursito.
¡Mezclador de sonido, era un monólogo interior!
¡Repitámoslo! ¡Corten, corten!
¿A quién le hablas?
¡Ha sido Medusa!
Me resistí, ¡pero me amenazó para que lo hiciera!
¡Mentirosa! Eres increíble.
Medusa, ¡tú eres la mentirosa!
- ¡Me tendiste una trampa!
- No puedo ver esto.
Jashin-chan.
¿Tengo que decir más?
Maldita sea.
Debo recurrir a esto.
¡El aplastador de almas definitivo!
¡La patada voladora de Jashin-chan!
¿Jashin-chan?
No puedo levantarme.
Me ha triturado la espalda.
¿Qué tienes ahí? ¿Eso no es...?
Has fracasado miserablemente.
Así que aprovecharé la oportunidad
de ofrecer a nuestros espectadores
la matanza de un demonio,
mostrando todas tus tripas
- mientras te troceo.
- ¡No! ¡Para, Yurine!
¡No! ¡No!
¡No!
- ¿Es que no piensas hacer nada?
- Bah.
Esa tarde, la habitación se tiñó de escarlata.
¿Era el rojo del sol
que se ponía en el horizonte?
¿O eran los trozos de Jashin-chan?
¡Y yo qué sé!
Ya sé que puedo regenerarme,
pero esto ha sido pasarse.
Bien.
¿Se recuperará totalmente Jashin-chan
durante la pausa publicitaria?
¡Y yo qué sé!
El arma del crimen fue esta motosierra.
¡Patada voladora a mi demonio!
Sigues censurada.
No te preocupes, enseguida se me quitará.
Y también dejaré la habitación limpia.
Puedes contar conmigo.
Vale.
La cena de hoy va a ser de lujo,
así que vuelve pronto.
¡Hasta luego!
Adiós.
La censura era falsa.
Chupadita...
Yurine no tiene ni idea
de que ya estoy recuperada.
ZUMO DE TOMATE
Hoy es su cumpleaños.
He invitado a todo el mundo
para una gran celebración.
¡Una fiesta sorpresa por la muerte de Yurine!
MUERTE DE YURINE
Y mi horóscopo dice
que hoy tendré suerte.
ESCORPIO
Medusa recogerá la tarta
y mi objeto de la suerte de hoy.
PISTOLA PARALIZANTE
¡Estaré bien equipada!
¡Sí! ¡Esto va a ser pan comido!
Pausa.
FELIZ CUMPLEAÑOS, YURINE
Toma, lo que me pediste.
¡Ah! ¡Muchísimas gracias!
Siempre eres muy generosa con tu dinero.
¡Jashin-chan, no lo hagas!
¡No cometas otro crimen!
Jashin-chan, ¿otra vez planeas matar a Yurine?
Al final te lo hará pagar como siempre.
No seas ridícula. Hoy estoy bien equipada.
- ¿Lo ves?
- ¿Eh?
Que conste, Medusa,
que técnicamente
aún no he cometido ningún crimen.
Porque siempre lo has hecho fatal.
Esta vez no.
Os explicaré cómo pienso hacerlo.
- Ya estoy en casa.
- Primero, la incauta Yurine vendrá a casa.
- ¡Feliz cumpleaños!
- La sorpresa la distraerá.
Dios mío, perdóname.
Sé que soy un ángel, pero...
¡Que aún no he acabado!
La distraeremos.
Luego, correré hacia ella
con un regalo...
¡Pues no! Es la pistola paralizante
que me trajo Medusa. ¡Tachán!
¡Electrocutada!
Ya no podrá moverse.
Después la mataré
con un cuchillo de cocina.
¡Apuñalándola en las tripas!
El plan perfecto.
- Vaya tontería.
- Volverás a fracasar.
¡Ni hablar! ¡Mi horóscopo ha dicho que no!
- Voy a usar mi objeto de la suerte.
- Ya veo.
Yurine... ¿Cómo...?
Me dijiste que volviera pronto.
Vaya error.
Ahora ya no es una sorpresa, ¿eh?
Lo siento mucho.
Aún ni he empezado a cocinar.
- ¡Medusa me amenazó para que lo hiciera!
- ¿Qué?
Qué manipuladora.
Anda, ríndete y pídele disculpas.
Ya es un poco tarde para eso.
¡Toma esto, Yurine!
¡Este es mi regalo de cumpleaños para ti!
¡Muere!
¿Qué?
¿Qué? ¿Una maquinilla para afeitarse la barba?
¿Es una indirecta sobre mi vello?
¡Medusa! ¡Si serás traidora!
Yo solo quería que no...
¡Déjate de tonterías!
A ti te convendría hacer lo mismo, o si no...
¿Tienes... una pistola paralizante?
Aún no te has dado cuenta.
Pero cumplo años el 31 de octubre.
Soy escorpio, como tú.
23 DE OCTUBRE
21 DE NOVIEMBRE
¡Muy bien! ¡Hora de terminar de decorar!
- Sí.
- Yo haré la cena.
Jashin-chan... Vamos.
¿Tengo que decir más?
No.
31 DE OCTUBRE
¡Yurine!
¡Feliz cumpleaños!
Gracias a todas.
Aquí tienes tu huevo, Yurine.
- Gracias.
- Yo te sirvo la carne.
Qué rico. Me encanta el aliño.
Ah... Pues eso lo preparó Jashin-chan.
¿En serio?
Oye, ¿no se estará pasando con ella?
Ah... Lo soportará. Puede regenerarse.
- Pero...
- No te preocupes, se regenerará.
Oye, Medusa... Ayúdame.
¡No!
- Ayúdame.
- ¡Que no!
- Minos...
- ¡Nunca!
Jashin-chan.
¿Te arrepientes?
- ¿Seguro?
- Sí.
¿Segurísimo?
¡Sí!
Bueno, vale.
Te perdonaré.
Jashin-chan, come algo.
Sigo sin poder moverme.
Yo te daré la comida.
Medusa nos ha preparado
una comida estupenda.
Come grasa de vaca.
Esto sí que es un aquelarre. Pura maldad.
¿Estamos todas listas?
Venga. Ponme una sonrisa.
Ya he tenido bastante por hoy.
Yo me lo he pasado bastante bien.
Más te vale.
Me he sacrificado...
Ahora, sonríe a la cámara.
- ¿Listas?
- Si Yurine es escorpio como yo...
¡Feliz cumpleaños!
¿Y mi fiesta de cumpleaños qué?
¡Dale una patada voladora! ¡Sí, a ella!
Volveré a acabar contigo
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
Teme la patada voladora
Un ángel busca su halo
¡Y se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No se dejan una a otra en paz
Como una estrella fugaz que irrumpe en la galaxia
Lento, lento, acercarme sigilosamente y matarte
Pon a prueba mi corazón, no pares
¡Venga, sigue soñando!
Da igual ser humana, ángel o demonio
Somos una familia feliz
Deja que te diga que te quiero
Al fin y al cabo
¡Estoy en casa! ¡Bienvenida!
¡Esta noche hay fondue china!
¡Venga, venid todas!
¡Disfrutemos de esta comida!
Para otro día de mañana loco
¿Qué vendrá, qué vendrá?
Al final, ¡despierta!
Te derrites
con el calor del verano
y oyes que llaman a la puerta.
Llega del infierno una dama de las nieves
que nos hiela la sangre hasta a nosotras.
¡Patada voladora a mi demonio!
¡Te caerá más leña en el próximo episodio!