Das macht insgesamt 3.200 Yen.
Warum haben die nicht auch
den zweiten Band des Zauberbuchs?
Ich hab den ersten Band
aus einem Antiquariat.
Du hast im falschen Laden gesucht.
Ich habe zum Glück
das Buch gekauft, das ich wollte.
DIE ANIME-SERIE KOMMT!
Das ist Yurine.
... AUS EINEM ANTIQUARIAT ...
Tatsache.
Du hast sicher Hunger.
Lass uns was essen.
Was willst du?
- Yurine, du ...
Was sagst du da?
Ich will zu Jiro.
Dann lass uns zu Jiro gehen.
Warum hast du überhaupt gefragt?
Jiro? Welcher Jiro eigentlich?
Übrigens ...
Von uns gibt es einen Anime?
- Das fällt dir jetzt erst auf?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Herzlich willkommen.
Du isst aber auch immer
Frikadelle mit Backfisch.
Das mag ich eben am liebsten.
Du ist doch auch immer
eine Milchkrokette mit Reis.
Ja, die mag ich am liebsten.
Ich hätte gerne einen Bissen.
- Nein.
Ich hasse es,
mein Essen zu teilen.
Iss, was du bestellt hast.
Alles davon.
Ach so. Tut mir leid.
Den Reis schaffe ich nicht.
Jashin-chan, iss den Rest.
Äh, gut.
Gerade hat sie noch
was anderes behauptet.
Sie wird aber sicher wütend.
Ich sag lieber nichts.
Das hat wirklich gut geschmeckt.
Entschuldigen Sie. Einmal Frikadelle
mit Backfisch zum Mitnehmen.
Ja, einmal Frikadelle mit Backfisch.
Was willst du damit?
Ist das fürs Abendessen?
Ich will noch woanders vorbeisehen.
Pekola, bist du hier?
Ich habe ein Geschenk.
Was will sie bei dem lausigen Engel?
Pekola?
Ich bin nicht Pekola.
Ich hab mich geirrt.
- Pekola ist da drüben.
Da drüben? Vielen Dank.
Was wollen die Hexe
und ihre Dienerin hier?
Sei nicht so vorlaut!
Soll ich dich hier und jetzt töten?
Bitte nicht. Ich habe
meinen Heiligenschein verloren.
Außerdem verhungere ich gleich.
Darum habe ich keine Kraft.
KNURR
Das dachte ich mir und ich hab
dir darum das hier gebracht.
Frikadelle mit Backfisch ...
Und das für mich?
Ich kann nicht die Almosen
einer Hexe annehmen.
Das verbietet mein Engelsstolz.
Geht bitte heim.
- Ich bin keine Hexe.
Egal. Mach, was du willst.
Ich lege es hier ab und geh heim.
Jashin-chan, wir gehen.
- Ja.
KNURR
Ich will es essen.
Nein, nicht! Ein Engel darf doch nichts
von einer Hexe annehmen und essen.
Aber Essen zu verschwenden,
ist nicht gut.
Die Hexe ist mir egal, aber es wäre
unhöflich, das Essen zu verschmähen.
Das wäre dem Koch gegenüber unhöflich!
- Guten Appetit.
VORSTELLUNG
Dann langen wir mal zu.
Das riecht aber gut.
Was machst du hier?
Da du es nicht wolltest,
hab ich stattdessen zugelangt.
Das wäre Verschwendung.
Wolltest du das etwa essen?
Natürlich nicht!
- Dachte ich mir.
Das war der letzte Bissen.
Das war lecker! So saftig.
Es war so richtig saftig!
Ich bin keine gute Kritikerin.
Das war ein Festmahl.
Schmeiß es weg, ja?
Ich bin pappsatt.
Mein Körper hat so sehr danach verlangt.
So ist es gut. Ich habe mir
meinen Stolz als Engel bewahrt.
KNURR
Ich trink Wasser und geh schlafen.
Patrasche, ich bin erschöpft.
PEKOLA
NACH EINIGER ZEIT
Du bist auf dem Heimweg verschwunden.
Du bist doch nicht etwa umgekehrt
und hast Pekolas Essen verputzt?
Hab ich nicht!
- Wirklich nicht?
Nein!
Wenn du nicht die Wahrheit sagst ...
... mach ich aus deinem Arm Hackfleisch.
- Ich hab's gegessen!
AAAH!
Heute gibt es wohl
Jashin-chan-Frikadelle zum Abendessen.
EINEN AUGENBLICK BITTE
Ich gehe noch mal zu Jiro
und hole Pekola was zu essen.
Lass dir den Arm nachwachsen
und räum auf.
Sie hat es getan,
obwohl ich die Wahrheit gesagt habe.
Mist!
DIE FERTIGE FRIKADELLE
Ich muss der Hexe danken.
Hallo!
Ich hab ein tolles
Mitbringsel aus der Dämonenwelt.
Ein Alraunenspielzeug!
Alraunen,
auch Mandragora genannt ...
Zieht man sie aus der Erde, schreien sie
so laut, dass man stirbt!
Diese Legende erzählt man sich.
Drückt man auf den Bauch,
ertönt ihr tödlicher Schrei!
Los.
Ist das widerlich.
Ist das cool.
Was ist daran cool?
Gefällt sie dir?
- Ja.
Wie schön, die Alraune freut sich auch.
Jashin-chan ist zwar Abschaum,
aber ihre Freundinnen sind nett.
Dabei ist Jashin-chan Abschaum.
Sie ist gar nicht meine Freundin.
- Ist das nicht gemein?
Ist es gar nicht!
Deinetwegen hab ich mich
als Kind oft verletzt!
Jashin-chan, ich schubs dich an.
WIE?
Los!
Echt schnell.
Du kannst noch tiefer!
- Es geht nicht.
Weiter.
KNACK
Wie? Was ist los?
Du hast mir den Rücken verrenkt.
Ich hab mich entschuldigt
und es war keine Absicht.
Darum geht es nicht!
Denk gefälligst vorher nach,
du Muskelprotz!
Was kann ich dafür,
dass du so schwach bist?
Wie? Ich bin nicht schwach!
Willst du Streit?
Meinetwegen!
Das wirst du büßen!
Jashin-chan Dropkick!
The Animation!
Friss das!
Diese Attacke lass ich abprallen!
AH!
Alraune-chan ...
STILLE
SIE SCHEINT TOT ZU SEIN.
Jetzt ist sie wirklich tot.
Aber egal.
Die war sowieso widerlich.
Nicht wahr, Yurine?
Dabei hab ich sie so gerngehabt.
Yurine?
Ich muss dann langsam
die Abendzeitung verteilen.
Warte, Minos!
Ihr Todesschrei war so niedlich.
Sie war wohl selten.
Du weißt, was jetzt kommt, nicht wahr?
Uff.
Der Schrei klingt aber nicht
wie ein Todesschrei.
Ich ertrage das nicht mehr.
Bitte hör auf ...
Schrei noch schöner.
Auch wenn ich mehr arbeite,
bleibt nichts hängen.
Arbeit macht Spaß!
Wer Arbeitet, ist selbst schuld.
Es bleibt nichts hängen ...
Hallo, mein indischer Freund.
Hast du dich
ans Zimmer gewöhnt, Totempolko?
HÖLLE
Bustine ...
Es war sehr schwierig, dich zu bekommen.
Die Stelle
auf dem Fahrplan ist echt toll.
Ich liebe euch so sehr.
Nur noch Orochimaru
und meine Sammlung wäre komplett.
Oh nein! Wenn ich trödle,
komm ich zu spät!
Ich, Mei Tachigana,
Supercop der Banzaibashi-Polizei
beschütze den Frieden des Landes!
Ich muss schauen,
dass niemand Gefährliches unterwegs ist.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe nur einen schwachen Körper.
Entschuldigen Sie.
Was für eine süße Stimme.
Gut. Alles okay.
Entschuldigen Sie, aber interessieren
Sie sich für Holzschnitte?
Holzschnitte?
Sie sind etwas teuer,
aber eine gute Anlage für die Zukunft.
Sehen Sie es sich einfach an.
Sehen wir sie uns
einfach an.
Ich schau sie nur an.
- Dann wollen wir mal!
VERHANDLUNGEN LAUFEN
Gut. Keine Probleme!
Wie toll!
Diese Form und diese Halloween-Kleidung!
Ich muss weinen, so toll ist er.
Gut. Du gehörst jetzt mir.
Uff.
Ähm ...
Stimmt etwas mit dieser Figur nicht?
Wurde etwa eine Bombe angebracht?
Ich nehme ihn mit, weil er süß ist.
Er sagte auch,
dass er mitkommen wollte.
Ich will zu ihr.
Sehen Sie?
- Was stimmt mit der nicht?
Mist. Ich muss die Polizei rufen,
aber sie ist ja von der Polizei.
Was soll ich unternehmen?
Ich jobbe doch nur hier.
Ich kann nichts tun.
Dann geh ich mal.
- Moment!
Er ist unser Reklameschild.
Sie haben meinen Po berührt.
Hilfe! Polizei!
- Ich hab sie nicht berührt!
Ich nehm ihn mit.
- Lassen Sie los, Sie Psycho!
Das ist die Perverse von neulich.
Ich wollte mich mit Medusa treffen,
aber wenn die mich sieht, gibt's Ärger.
Jashin-chan!
Jashin-chan? Orochimaru!
Entschuldige die Verspätung.
Ich hab Hühnchen gekauft.
Was ist?
Das will ich nicht mehr,
sondern Orochimaru!
Die Idiotin hat mich entdeckt!
Warte, Orochimaru!
Mit der komm ich nicht klar!
Warte doch!
Was ist los, Jashin-chan?
Wenn du was angestellt hast,
solltest du dafür geradestehen.
Sei still!
Orochimaru!
Geschafft!
Jashin-chan, alles okay?
- Natürlich nicht.
ICH LIEBE OROCHIMARU
Hab ich dich!
Orochimaru, du bist
so schön, niedlich und glitschig.
Hör auf.
Du bist eben doch meine Nr. 1.
Lass uns ein Erinnerungsfoto schießen.
Bitte nicht. Ich kann nicht mehr.
Ähm ...
Gefällt mir!
Das sieht aber lecker aus.
Pekola-sama, es gibt Dessert.
ENGEL IN DER AUSBILDUNG
Hier ist Nektar.
So viel kann ich doch gar nicht essen.
Kalbssteak, Zwiebelgratin,
Suppe, Parfait, Kuchen ...
Brot, Bagna Cáuda, Tiramisu ...
- Hey, Aushilfe!
Beefsteak!
Ich spreche mit dir, Aushilfe!
- Meinen Sie mich? Ich heiße Pekola.
Mir doch egal, ob du Pekola heißt,
aber hier wird nicht geträumt, Aushilfe!
Schlepp schon, Aushilfe!
Warum muss ich mich so behandeln lassen?
Ich bin immerhin ein ehemaliger Engel!
Wir müssen diese schweren Kisten
eine Treppe hoch schleppen.
Bauen wir hier eine Pyramide,
oder was?
Wir tragen die schweren Kisten
die Treppe hoch
und fahren dann mit dem Lift nach unten.
Das wiederholt sich immerzu.
Pro Stunde gibt es 400 Yen.
Warum nur 400 Yen?
In Tokyo ist der Mindestlohn 932 Yen!
Mir bleibt nichts anderes übrig,
wenn ich oben leben will ...
Niemand würde mich sonst anstellen,
da ich mich nicht ausweisen kann.
Uff. Das war schwer.
Was ist da nur drin?
Tragt gleich
die nächsten Kisten hoch, Aushilfen!
Der Mensch klingt wirklich dumm.
Irgendwie kommt es mir so vor,
als stimmt mit der Arbeit was nicht.
Die Relativitätstheorie
und Warp-Navigation ...
Dunkle Materie und schwarze Löcher ...
Auch wenn ich mir die Arbeit nicht
aussuchen kann, geht das hier zu weit!
Starr ...
Dieser Mensch sieht ganz normal aus.
Eine riesige Gottesanbeterin ...
Sie will mich auffressen!
Nein, komm nicht näher.
Komm nicht!
Gottesanbeterin ...
Friss mich nicht!
Ich schmecke nicht gut!
LEERER BLICK
Die Gottesanbeterin will mich ...
Gottesanbeterin ...
Ich hab zu tief ins Glas geschaut.
Hey, gefallener Engel!
Du isst doch sonst kein Sushi.
Das hier ist von Yurine.
Meinetwegen können wir uns das teilen.
WÜRG
BAM
SCHLÄFT IN IHREM ERBROCHENEN.
Ich bin so k. o.
Ich bin zwar froh,
dass wir bar ausgezahlt werden,
aber für acht Stunden Plackerei
gibt's nur 3.200 Yen.
Davon gehen 1.000 Yen
für Essen alltägliche Gegenstände drauf.
Die 2.200 Yen werde ich sparen.
Jedenfalls werde ich jetzt
erst mal in Ruhe schlafen.
Mein Haus!
Du schon wieder?
Ich arbeite für einen Hungerlohn
an solch einem Ort
und mein Zuhause wurde
von einem Dämon zerstört.
Niemand aus dem Himmel
holt mich ab ...
Ich ... Ich ...
Eine Sternschnuppe.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Die Kirchenglocken läuten.
"Jacob's Ladder" kommt
vom Himmel herab.
Mit einem Lichtstrahl
erscheint ein neuer Engel.
Nächstes Mal gibt es wieder einen
Shining Wizard mit deinem Herzen!