Sono tornata!
Ciao a tutti.
Ehi, come avete potuto abbandonarmi così?
Ma tanto sono tornata!
Temete, voi 7,6 miliardi
di persone nel mondo!
Dopo 19 anni,
il ritorno del temutissimo re!
Guardate me e vedrete Angolmois!
Questa è la mia tattica killer definitiva!
Super, deliziosa, cosmica, brillante,
riserva speciale, fantastica,
ultra, iper, mega
meravigliosa, stupenda,
super carica meteora Giga Drill!
INTERVALLO
No problem, c'est bon, está bien,
va tutto alla grande!
Finalmente, il Calcio Volante
definitivo di Jashin-chan!
La mia Noel!
Ciao a tutti!
E grazie mille!
Non può essere!
Mi scusi, signora.
Non ce ne dimenticheremo di nuovo.
Non vi preoccupate.
Congratulazioni!
Abbiamo una vincitrice, qui!
Ecco il premio.
Un pacchetto VIP di due giorni
per una spiaggia privata!
Maledizione.
FINE
Beth!
È ora di cenare!
Ma che?
Sei cresciuta?
Mi sembrava che fosse più piccola
prima che andassi nello spazio.
Ma allora dobbiamo costruirti
una cuccia più grande.
Continuo a dimenticare
che è la Bestia del Gévaudan.
Altro che cuccia, ci servirà una gabbia.
Come diavolo posso controllare
una bestia simile?
Finirò per essere la sua cena!
Cercherò di gestirla finché posso.
È stata una scocciatura
portarti a passeggio,
nutrirti con cibo costoso...
Ora è il momento perfetto!
Addio, Beth!
Arriva,
fatale quanto il mio Calcio Volante...
...il Royal Copenaghen!
Non fare quello sguardo innocente
mentre sto per ucciderti!
Si fida totalmente di me come sua padrona.
Ma non posso permettermi
di attendere oltre.
Come potevi farti questo?
Mi sono affezionata tanto,
a forza di prendermi cura di lei.
Questa bestia superba vive
legata e privata di ogni libertà.
Sei proprio come me.
Mi dispiace, Beth.
Che ti prende?
Smettila, mi fai il solletico.
Ho detto smetti... Ahi!
Deve morire immediatamente!
Ho ancora la mano sinistra, tanto.
Prendi questo!
Un Royal Copenaghen mancino!
Non ha avuto effetto.
- Ehilà.
- Che?
Yurine!
È passato un po'...
Non ti sentivi sola, senza di me?
Ah, non c'eri?
Non me n'ero nemmeno accorta.
Ma che dici?!
Sono stata via ben tre anni luce!
Non hai idea di quel che ho passato
per tornare qui!
Non me ne frega nulla.
Ti è caduto questo, comunque.
Giusto! Beth sta diventando
sempre più grande e forte!
Sta diventando una grossa minaccia
per le nostre... vite...
Vieni qui, da brava.
Non ignorarmi.
Ora, visto che prima hai colpito Beth...
...io ti castigherò, nel nome di Beth!
Ma sono io la vittima!
Non merito di essere punita!
Io ti castigherò!
Mi arrendo. Ha perso il lume della ragione.
Non ha senso parlarle.
Cosa preferisci? Un pugno o un calcio?
Eh, che preferisci?
Un pugno.
È ora di cenare anche per noi.
Ti aggiusterò con la super colla,
quindi vedi di portarla.
Brutta stronza pazza.
In arrivo la Beach Edition!
Non perdetevela!
Non c'è nessuno a parte noi!
Ancora non ci credo che ha vinto
un soggiorno per sei in un lido privato
alla lotteria
del distretto commerciale di Suzuran!
Yurine è molto fortunata!
Certo che sì.
Sorridi.
Evviva!
Ti prego, Signore, perdonami.
Ho di nuovo ceduto
alla tentazione di questi demoni.
Io, Pekola, sono un angelo peccaminoso.
Ma chi mai rifiuterebbe un barbecue?
Guardate che spiaggia.
Sono passati 3.000 anni
da quando ho nuotato nel Mar Morto.
Il Mar Morto è un lago, non un oceano.
- Tenete la spiaggia pulita.
- Certo!
Oh, già.
- Raccogliete i vostri rifiuti.
- Certo.
Ho notato che c'è un nuovo demonio.
- Jashin-chan!
- Che c'è?
Il tuo costume è adorabile!
Non è adorabile, è da tipa tosta!
Dovevi proprio indossarlo?
Chi non mette il costume in spiaggia?
Non siamo mai d'accordo su nulla...
Pekola!
Sì?
Che fare sospetto...
- Jashin-chan!
- Non è nulla.
- Che c'è?
- Che ti prende?
Che stai nascondendo? Facci vedere!
No, ti prego, ferma.
Non essere timida! Cos'hai da perdere?
Basta!
Non fare l'antipatica!
Tajiri?
Il tuo cognome è Tajiri?
Pekola Tajiri? Davvero?
Ehilà.
Sono Persefone II,
il demone venuto dall'Inferno
per controllare Jashin-chan.
Piacere di conoscerti, signorina Tajiri!
Piacere m... No!
L'ho preso in prestito da un collega.
Lo sapete che non ho un cognome.
Davvero, Tajiri?
- Capito, Tajiri.
- Tajiri-chan.
Smettetela di chiamarmi così!
Ehi, Pekola.
Io... Volevo solo dirti
che anche tu stai bene in costume.
Davvero?
È vero.
Dovresti essere punita, per questo.
Ti sta troppo bene, Pekola.
Sono così carina!
Non posso indossare i sandali,
quindi la sabbia scotta!
Prova a prendermi!
Jashin-chan! Devi prima scaldarti!
Non ti ascolto!
Posa Vega!
Uno, due, tre, quattro!
Il riscaldamento è fondamentale.
- Sì!
- Già!
UN CALCIO VOLANTE AL MIO DEMONIO!
Ho i crampi ai piedi! Cioè, alla coda!
Sembra divertente! Che invidia!
Ma visto che non posso nuotare,
farò un castello di sabbia.
Scava, scava, scava!
L'ho scampata bella.
Granita fresca, granita bella!
Vi va una bella granita rinfrescante?
Sono Yusa e Koji.
- Benvenuti.
- Sì, sì!
Oh, sì! Che ne dici
di un eccitante bacio alla francese?
O preferisci
un indimenticabile bacio profondo?
In realtà sono la stessa cosa.
Prendo una granita, grazie.
È così fredda e rinfrescante!
La granita è fantastica!
Ne vuoi, Tajiri?
Prima gira tre volte
su te stessa e abbaia.
L'ha fatto davvero!
- Ti prego...
- Non ancora!
Dammi la zampa.
Jashin-chan.
Stai bullizzando Pekola?
Devi aver frainteso.
Pekola voleva una granita...
Sembra che tu
non ti sia disciplinata abbastanza.
Jashin-chan...
...così ti scotterai, al sole.
Ecco un ombrellino.
Perché lo chiudi, però?
Taglia!
- Evviva!
- Wow, che bello!
Tieni.
Scusa se Jashin-chan ti ha bullizzata.
Sei sicura? Beh, grazie.
Quanto ti ho desiderata...
Così fredda e deliziosa!
Il freddo che ti va al cervello
è una goduria!
Com'è la granita?
Demoni...?
Maledizione!
È una granita fatta da demoni!
È buona?
Sì, moltissimo.
Ne sono felice.
Grazie.
Che c'è?
Ehi, Koji...
È da maleducati fissare la gente così.
Senti chi parla.
Ti cambierò nome in Tsugumitsu!
Chi è?
Il comandante del distretto militare
di Noto, Tsugumitsu Yusa!
Yusa a Koji? Ma è un angelo!
Non abbassare la guardia o ti ucciderà.
Che c'è?
Dice che sei tu, la minaccia.
Cosa?!
- Brutta mocciosa, Koji Tsugumitsu!
- Smettila.
O ti spellerò
e ti passerò il sale sulla carne viva.
Com'è fresca, che bello!
Fare amicizia con un angelo?
Ma non farmi ridere!
Siete proprio delle idiote!
Brutte cretine!
Sono così fastidiose...
Proprio delle cretine.
È ora?
Ma cos'è?
Un Kraken!
- Quello della mitologia nordica?
- Sì!
È Jashin-chan!
Medusa!
Sbrigati a salvarmi! Salvami da...
Com'è che si chiama?
E io che ne so?
Beh, salvami e basta!
Ehi, signor Kraken...
...potresti, per cortesia,
lasciare andare Jashin-chan?
Idiota!
Ehi!
- Jashin-chan!
- Qualcosa ha fatto crack.
Se hai fame,
Medusa è molto più saporita di me.
Prendi il mio posto, Medusa!
Io sono più importante di te!
Guarda laggiù, pesciolone!
Mangia quella ragazza laggiù!
- Ma fa sul serio?
- Che cattiva.
Lo è davvero.
E dai, che stai aspettando?
No, fermo, non mangiare me!
- L'ha mangiata.
- Come se nulla fosse.
Ragazze!
È comunque vostra amica, no?
So che è perfida,
ma dobbiamo comunque salvarla!
Cambio di programma.
- Stasera mangiamo pesce!
- Ma come ti è venuto in mente?
A me sta bene.
Anche a me.
Io faccio il tifo per voi!
Vediamo di sconfiggerlo velocemente.
Botta demoniaca!
- Stai bene?
- Sì.
Kraken!
Che bella armatura! Dammela!
Non puoi farlo!
- E la prossima volta?
- Promesso?
Sono morta, vero?
Ti sei sciolta.
Stai bene?
Ti sembra che stia bene?
È tutta colpa di Yurine
che mi ha evocata qui.
Non sarei mai venuta qui, altrimenti.
Guardatemi!
È solo colpa di Yurine!
Ti disprezzo...
Ti odio!
- Ma che succede?
- Jashin-chan!
Dammi la risposta che desidero!
Sono un'antica guerriera.
Un'amazzone!
- Qui?
- Sbrigati e strappa!
Anche questo.
- Leva tutto!
- Oh, no!
Guardate come sto bene
con questa splendida armatura!
Sei così rude...
Ho la vittoria in pugno! La distruggerò!
Addio, Yurine!
Non impari proprio mai, eh?
E va bene, combatterò con te.
Beth!
Beth?
Ti ucciderò, proprio come Yurine!
Beth!
Non te la farò passare liscia!
Calcio Volante Armato di Jashin-chan!
La battaglia...
...continua...
...ancora...
Sembra buonissimo!
Cosa vuoi mangiare per primo?
Che buon profumino!
Si scioglie in bocca!
Voglio mangiarlo tutto!
Ecco qui.
È squisito!
Chi avrebbe mai detto
che il Kraken fosse così buono?
Fammi assaggiare!
È delizioso!
Anch'io!
Sanno di star mangiando un kraken, sì?
Pekola, assaggia anche tu.
Neanche per s... Cioè...
- ...sono piena...
- Tieni.
Ma è squisito!
Mangia tutto, Pekola.
Eccotene un altro pezzo.
Oh, grazie.
Lo so che non sei mancina.
Posso mangiare da sola,
non sono una bambina!
Non mi serve il tuo aiuto, Yurine.
Fatti gli affari tuoi!
Ceniamo in pace.
E va bene, puoi aiutarmi.
Ok. Dì: "Ah."
Sul serio?
Zitta e mangia.
È buono! Ma che...?
Non sapevo che fossi così legata
a quella strega.
Tajiri!
- Non sono legate.
- Per niente.
Sono intime!
- Affatto!
- Non essere timida.
Ammettilo, dai.
Ma di che diavolo state parlando?
E dai, ammettilo.
Ammettilo e basta.
Maledizione! Ve ne farò pentire!