Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Nach dem 2. Weltkrieg
wurde aus einem Schwarzmarkt
eine Elektronik-Stadt.
Dann wurde daraus die PC-Stadt.
Nun wurde daraus
die weltgrößte Otaku-Stadt!
Das ist Akihabara.
Hier gibt es
über 400 Gachapon-Automaten.
Du findest sicher, was du willst.
Wenn ich den als Nächstes ziehe,
sterbe ich.
Glück gehabt, aber ein Rod?
Mit dieser Regel zu spielen,
ist wirklich aufregend.
So macht das noch mehr Spaß.
Na ja. Eigentlich sterbe ich nicht.
Irgendwie hab ich nur den mehrfach.
Achtung!
Bist du bescheuert?
Ich hab auf der Straße gelegen!
Hör auf zu fahren!
Ramm einen Mast und verrecke!
Du solltest nicht auf der Straße liegen
und andere dann beschimpfen.
Schon wieder einer doppelt!
In die Hölle mit dir! Fuck!
Jetzt fehlt mir nur noch
der seltene Tsuchinoko.
Lebendig bringt mir nichts.
Dich brauch ich nicht.
In Yurines Wohnung sind
Haustiere verboten.
Na ja, Beth ist eine Ausnahme.
Ich probier es noch zwei, drei Mal.
Ich hab nur noch
das Geld fürs Abendessen.
Aber ein klein wenig
kann ich ja davon abzweigen.
Wenn du das Geld für was anderes
als Einkäufe ausgibst,
werfe ich dich in den Holzschredderer.
Holzschredderer ...
Ein Holzschredderer ist eine Maschine,
die Holz zerkleinert.
Bei falschem Gebrauch,
geht es ab in die Hölle!
Auch für Dämonen!
Wenn ich das Geld benutze,
gibt es Ärger.
Ich lass es lieber.
- Ähm ...
Ich würde gerne den Automaten benutzen.
- Ja, gerne doch.
Du würdest ihn also gerne benutzen.
Nur zu.
Ein Tsuchinoko!
Was?
Er hat es geschafft?
- Damit hab ich alle!
Ich habe so oft gedreht
und er zieht ihn sofort raus?
Ich will ihn!
Da ich ihn nicht bekommen habe,
wirkt er noch begehrenswerter.
Gut. Ich mach ihn kalt.
Ich will den Tsuchinoko so sehr!
Moment. Gibt es nicht einen
besseren Weg, um da ran zu kommen?
Ich bin immerhin ein intelligenter
und listiger, hochrangiger Dämon!
Wow, wie toll! Ein seltener Tsuchinoko.
Dürfte ich ihn kurz sehen?
Okay.
Hier, zurück.
Was tust du da, du Schlange?
Das ist ja widerlich!
Du bist das Letzte!
Jetzt will ich ihn nicht mehr, Kuh!
Für Dämonen ist das ein Lob.
Der Plan war ein Erfolg!
Ich hab den Tsuchinoko! Hurra!
Jetzt kann ich einkaufen und heimgehen.
FLEISCH-PAVILLON YUKIO
Gutes Fleisch zu gutem Preis.
Und den Tsuchinoko hab ich auch.
Das freut mich.
Du bist das Letzte!
Wie schön ...
Wenn ich darüber nachdenke,
war es mehr als nur ein Diebstahl.
Wenn ich ihn ansehe,
erinnere ich mich daran,
von einem Jungen vermöbelt
und beschimpft worden zu sein.
Zu Hause kommt er wohin,
wo ich ihn nicht sehe.
Hey, du da!
Du, die Schlange! Stehengeblieben!
Eine unbekannte Nummer.
Ist dort Yurine Hanazono?
- Ja.
Hier ist die Polizei von Banzaibashi.
- Die Polizei?
Hey!
- Yurine!
Die Polizei hat mich verhaftet!
Ich wurde verhaftet.
Wer lächelt schon,
wenn er verhaftet wird?
Jetzt wurde ich zweimal
ein einem Tag vermöbelt.
Du schlägst bevor du zuhörst?
Du wirst 'ne schlechte Mutter.
Ich werde keine Mutter.
Hör auf.
- Bist du ihr Vormund, Yurine Hanazono?
Ja, schon,
aber lassen wir das mit dem Vormund.
Wer sind Sie?
Ich bin der Supercop der Polizei von
Banzaibashi und wahre Akibas Frieden!
Ich bin Mei Tachibana!
Ach ja?
- Die M-Bison-Pose ...
Und? Was hat Jashin-chan angestellt?
Diebstahl.
Du hast es also getan ...
Ich habe es nicht gestohlen!
Der Junge ...
Jetzt will ich ihn nicht mehr, Kuh!
Wovon redest du?
- Das war es nicht?
Das, was sie gestohlen hat ...
Das wäre?
... ist mein Herz!
Als ich sie auf der Streife erblickte,
hab ich mich wegen ihrer Niedlichkeit
in sie verliebt
und musste sie einfach verhaften.
Sie ist niedlich und hübsch!
- Aufhören.
Darum wurde ich verhaftet?
Das ist Amtsmissbrauch!
Du bist so niedlich!
- Loslassen!
Kommen wir nun zum Thema.
- Ja?
Darf ich sie haben?
- Meinetwegen.
Das ging schnell!
Hurra! Wie schön, Orochimaru!
Sie hat mir einfach
einen Namen gegeben ...
Du bist so niedlich, Orochimaru.
Mir kommen glatt die Tränen.
Die ist gefährlich!
Mit der will ich nicht zusammenleben!
Aber ohne Jashin-chan putzt niemand
und keiner bereitet das Essen vor.
Tut mir leid. Ich nehm sie wieder mit.
- Oh nein!
Du hast doch gesagt,
dass ich sie bekomme! Gemein!
Wenn mir Orochimaru nicht gehören kann,
soll sie sterben.
Ist nicht wahr?
Daneben.
Du hast mich gestreift!
Tut mir leid, dass es daneben ging.
Nur die Spitze ist scharf.
Tut es weh?
Auch leidend bist du niedlich.
Lass uns ein Erinnerungsfoto machen,
bevor ich dich abschlachte.
Mach das Peace-Zeichen
und zeig mehr Freude.
Unmöglich. Lass mich gehen.
Wie niedlich. Das kommt auf Instagram.
Ist das schön!
- Lasst die Farce. Ich will heim.
Oh. 17:00 Uhr.
Feierabend. Ich muss heim.
Ich mach keine Überstunden!
Orochimaru, dein gekauftes Fleisch
ist im Kühlschrank.
Vergiss es also nicht. Tschau!
Wir sehen uns wieder.
Sie nannte dich niedlich.
Was für eine Perverse.
Die war ja noch irrer als Yurine.
Ach ja. Was hat es
mit dem Jungen auf sich?
Gar nichts.
Starr ...
Zuhause werde ich
den Tsuchinoko sofort versiegeln.
Geschichten aus Jimbocho!
Nein! Ich wollte zur U-Bahn!
Ich hab nicht auf den Weg geschaut
und den falschen Eingang genommen.
Beim Laufen nicht aufs Handy schauen.
Du heulst aber schön, Beth.
Also gut ...
Mutter sagte, dass die Atmosphäre
in der Menschenwelt verdorben wäre.
Das fühlt sich gut an.
Was?
Bitte stirb.
- Nein.
Ich dachte, es wäre eine gute Idee,
dich darum zu bitten,
wenn du dich schon nicht töten lässt!
Wie kommst du denn darauf?
Ich geh jetzt baden.
Danach gehst du rein.
Alles klar.
Habt ihr auf eine
Fanservice-Szene gehofft?
Die bekommt ihr.
Mit einem Tsuchinoko!
Das ist ja ...
Unmöglich.
Ich hatte meinen Kopf gesenkt.
Da hätte sie ruhig sterben können.
Was für eine Egoistin.
So leicht geht es dann doch nicht.
Die Berge sind schön.
Man vergisst die Welt um sich
und Körper und Geist werden befreit.
Was für ein Müll.
Welchen Sinn hat es hochzusteigen,
wenn man wieder runterkommt?
"Weil die Berge da sind"?
Das versteh ich nicht.
Genau! Thriller und Morde geschehen oft
auf Bergen!
ICH BRING DICH UM!
NICHT!
ENTSCHULDIGE, DASS ICH DIR
DIE FRAU AUSGESPANNT HABE.
ZU SPÄT!
BEREUE ES IM JENSEITS!
IN WIRKLICHKEIT
WAR ICH IN DICH VERLIEBT!
AUCH ICH HABE DICH
GELIEBT!
In den Bergen gibt es unzählige Orte,
die sich für Morde eignen.
Wenn ich Yurine in die Berge locke,
ist das meine Chance,
sie zu töten!
Das ist Yurines Ende!
Da das nun feststeht,
wird es Zeit für mentales Training.
Schau mal, Yurine,
was für eine schöne Landschaft das ist.
Wow.
Das ist eine wirklich schöne Landschaft.
Echo.
Und tot.
GRINS
Endlich
ist die Zeit gekommen, den Dropkick
aus dem Serientitel einzusetzen.
Auch diese Situation wäre möglich.
Die Hängebrücke wackelt ganz schön.
Jashin-chan, Hilfe ...
Nicht ...
Und tot.
Und das wäre auch noch denkbar.
Jashin-chan, ein Bär! Was nun?
Wir müssen uns totstellen.
Ich zähl auf dich.
- Alles klar.
Cross Bomber!
- Bär Bär!
Wenn der Bär und ich uns zusammentun,
wird es explosiv.
So gewinne ich auf jeden Fall.
Ich freu mich schon tierisch darauf.
Das Bad war angenehm.
Yurine, hast du morgen was vor?
- Nein.
Dann lass uns doch zusammen Bergsteigen.
Nein.
Ach so.
In diesem Anime geschieht
immer viel in Yurines Wohnung.
So ist eben der Serienaufbau.
Wollen wir zu Abwechslung mal zu mir?
Durch den gleichen Grundriss
ändert sich gar nichts.
Dann sollten wir noch mehr ändern.
Und?
- Das ist zu viel Veränderung!
Jashin-chan? Ja, verstanden.
Ich bin sofort bei dir.
Ach ja.
Ich könnte ihr ein Geschenk kaufen.
Vielen Dank.
Ob sich Jashin-chan
wohl darüber freuen wird?
Ich muss noch Geld abheben.
Da bin ich.
Jashin-chan, ich bin hier.
Ich habe ein paar Fresh Moons gekauft.
Und weil Monatsende ist,
bin ich an der Bank vorbeigegangen.
Jashin-chan?
Was ist denn los, Jashin...
Was hat das zu bedeuten?
Warum ist Jashin-chan ...
tot?
Als sie mich vorhin angerufen hat,
klang sie doch noch so lebhaft?
Jashin-chan!
Was für eine Bewegung
und was für ein Ausdruck!
Ich hab dich durch den Spalt beobachtet
und musste lachen.
Jetzt bin ich abgestürzt.
Ich habe mich gehäutet.
Hast du vergessen, dass ich mich
alle paar tausend Jahre häute?
Heute ist dieser Tag.
Dann hab ich mir diesen Streich
ausgedacht und dich hergerufen.
Du dachtest doch nicht, ich sei tot?
Das ist doch unmöglich.
Erde an Medusa?
Dachten Sie, das sei witzig?
Dies ist fürwahr kein Scherz mehr.
Wissen Sie eigentlich, welch Trauer
mich ohne Sie überkäme?
Mist, das ist ...
die höfliche Medusa!
Ich erkläre: Wenn sie extrem wütend ist,
wird sie besonders höflich!
Medusa ist nur alle paar
tausend Jahre in diesem Modus.
Meine Häutung und Medusas Ruhe-Modus ...
Zwei seltene Events an einem Tag!
Es ist als wären gleichzeitig
das O-Bon-Fest und Neujahr!
Ich empfehle mich für heute.
Ich suche Sie eine Weile nicht mehr auf.
Das ist übel.
Ich kenn dich nicht mehr!
Ich komme nie wieder
in die Menschenwelt!
Es ist noch schlimmer als letztens!
Geh nicht heim, Medusa!
Du weißt doch, dass ich Gastritis habe!
Wenn du gehst, mache ich mir Sorgen,
dass ich ein Loch im Magen bekomme!
Ich werde wohl wirklich sterben!
Nun, das war vielleicht wirklich
nicht mehr witzig.
Es tut mir leid.
Ich dachte nicht,
dass du so wütend wirst.
Zu spät. Ich gehe heim!
Wa...
Vergib mir, Medusa!
Ich krieg ein Loch im Magen!
Medusa, Medusa ...
Mein Magen, er tut so weh ...
Gelogen. Das war meine Rache.
Ich geh nicht heim.
Medusa!
Das war nicht mehr witzig!
Mach nie mehr solche Scherze.
- Ja, nie wieder!
Ich mach das nie wieder!
- Ist ja gut.
Da bin ich wieder.
- Willkommen zu Hause.
Fresh Moons sind so lecker.
Diese Milde passt gut zum Kaffee.
Es passt auch gut zu Grüntee.
Willst du noch mehr?
Ja.
- Ich hol es dir aus der Verpackung.
Danke!
- Diese beiden mal wieder ...
Mach Aaah.
- Lecker.
Schmeckt es dir?
- Ja.
Dir klebt da was im Gesicht.
- Mach es weg.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Schreie und Wahnsinn
zerfressen unsere Herzen.
Die Stadt wird mit dem Blut
der Dämonin gefärbt.
Der Engel verzweifelt.
Nächstes Mal wird dein Herz
wieder von oben geschlagen!