Amazon subtitles & videos from [DragsterPS]
original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion
According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames
sommio.
Minos ...
Was machst du da?
- Oh, Yurine-chan ...
Ich grille Langusten.
Tada!
Das sind Flusskrebse.
- Jashin-chan
wollte unbedingt Langusten essen.
Ich hab im nahegelegenen
Flussgraben ganz viele geangelt!
BAM
Sie hat mir so viele geschenkt.
Willst du welche?
- Nein.
Soll ich welche grillen?
Die sind bald fertig.
Gut. Du bekommst eine.
Lecker!
Das sind eben Langusten!
Ob Flusskrebse gut sind?
- Willst du auch?
Nein.
Die sind echt gut.
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kommt sie nicht nach Hause.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Sie hat mich beschworen, den bösen Gott.
- Den bösen Gott.
Ich komm nicht heim, wenn ich sie nicht
töte!
- Schwester!
Dem Tod nah
kämpfe ich mit meiner Kettensäge.
Wenn du zu weit gehst,
zerstückele ich dich.
Ein Heiligenschein?
- Hier.
Verpasse keine Chance ...
- Echt jetzt?
... sie von hinten anzugreifen.
- Fies.
Morgen gibt es vielleicht eine Chance.
Das ist die Chance. Jetzt!
Zweite Spezialattacke! Royal Copenhagen!
Wie? Daneben?
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
kann sie diese Welt nicht verlassen,
Bis es mit 'nem Dropkick
entschieden ist,
lachen wir zusammen.
Hast du ein Geschenk für mich?
Natürlich habe ich eines gekauft.
- Das freut mich.
Ach ja.
Es ist Weihnachten.
KNURR
Ich habe Hunger.
Auch wenn Weihnachten ist,
gibt es für mich nur Brotrinde.
Er hat auch viel Leid erduldet.
Ich bin glücklich,
etwas zu essen zu haben.
Kalt ...
- Sag, was willst du zu Weihnachten?
Ich wünsche mir
Reichtum, Ruhm und Macht.
Wirklich erwachsen.
Der Weihnachtsmann
schenkt einem alles.
Dann wünsche ich mir Liebe.
Was soll das denn? Cool!
Ich wünsche mir Liebe.
Wie cool!
Der Weihnachtsmann, der heilige
Nikolaus, hat es auch schwer.
Wie soll er ihre Wünsche erfüllen?
Ich will etwas mit Geschmack ...
Ich bin doch kein Mensch
und bekomm deshalb auch keine Geschenke!
Weihnachten ist ja eigentlich
auch kein Tag für Geschenke.
Es steckt fest! Ich ersticke!
Was zu trinken!
Das war knapp.
Ich hab sie ausgetrunken,
aber das war alles für heute.
Ich bin glücklich,
etwas zu essen zu haben.
Aber ich will etwas mit Geschmack essen.
Curry, zum Beispiel.
Könnte der Weihnachtsmann
nicht zu einem Engel kommen?
Lecker ...
Dieser Geruch ...
- Lecker ...
Curry?
- Curry ist lecker!
Yurine Hanazonos Dämonin!
Seit wann ist sie hier?
Diese Mütze ...
Ist sie eine Nikolaus' Gehilfin?
Hat sie der Weihnachtsmann
mir geschickt?
Und schon ist es weg.
- Doch nicht.
Dann esse ich eben die zweite Portion.
Riecht das gut!
Curry ...
So saftig!
Saftig?
Was glotzt du so?
Du bekommst nichts.
- Wie erbärmlich.
Das wäre jetzt schön.
- Was?
Das da!
Hast du noch nicht genug gegessen?
Das ist alles, was ich habe!
Ich hab schon alles aufgegessen.
Gib her.
Wie niederträchtig!
Willst du in die Hölle?
Was? Ich wurde dort geboren.
Mir also egal! Ich will es essen!
Das ist meines!
- Mir egal, gib her!
Meine wertvolle Milch ...
Keine Deckung!
Frohe Weihnachten!
Meins.
Lecker!
Gestohlenes Essen ist so lecker!
Ich muss zwar fast kotzen,
aber es ist lecker.
Wie hinterhältig ...
Du hast mir deinen Rücken zugewandt.
Und "hinterhältig"
ist ein Lob für Dämonen.
Mein wertvolles Essen!
Du machst mir keine Angst!
Was machst du da?
Yurine! - Du solltest heimgehen,
weil ich noch Hähnchen kaufen wollte.
Die Hexe Yurine Hanazono ...
Ich weiß es nicht.
Was?
Hast du das Curry gegessen?
- Ich weiß es nicht!
Beide?
- Ich weiß gar nichts.
Wer bist du? Wo bin ich?
Ich weiß es nicht.
Ach, sie hat es gegessen!
So ein Vielfraß! Ich hab es verboten ...
- Jashin-chan ...
Warum lügst du?
- Ich habe es gegessen!
Und?
Also echt ...
Zur Strafe bekommst du kein Hühnchen.
Wie gemein ...
Oh, Takoyaki ...
Pekola ...
Jashin-chan
hat dir Unannehmlichkeiten bereitet.
Hier, als Wiedergutmachung.
Das ist Jashin-chans Hühnchen.
Etwas mit Geschmack!
Nein danke!
Ich kann nicht die Almosen
einer Hexe annehmen!
Auch wenn ich hier bin,
bin ich doch ein Engel.
Es ist womöglich vergiftet.
Es ist nicht vergiftet.
Es liegt an dir, ob du es isst.
Komm, Jashin-chan, wir gehen heim.
Daheim schmück ich dich
und mach aus dir einen Baum.
Yurine Hanazono ...
Auch wenn du eine Hexe bist,
bist du fast wie der Weihnachtsmann.
Schmeckt's?
Iss soviel du willst.
Du, Jashin-chan, wusstest du ...
Die Kleidung
des Weihnachtsmanns ist rot,
weil sie in Blut getränkt ist.
Frohe Weihnachten.
Very Crsimimas.
Jashin-chan, wo bist du?
Jashin-chan, Jashin-chan ...
Jashin-chan ...
Sie lag auf dem Boden
und rief Jashin-chans Namen immerzu.
Jetzt wurde ich auch gekreuzigt ...
Die Jahreszeiten vergehen wie im Flug.
Jetzt haben wir Herbst.
Mein Training ist beendet.
Ich hab an der Atemtechnik gearbeitet.
Mit diesen Bauchmuskeln wird mein
Dropkick noch durchschlagender.
Yurine, schlag mir in den Bauch.
Ich will meine
stählernen Muskeln testen. - Alles klar.
Jashin-chan?
Ja?
Hallo, ich heiße Yusa.
Du hast dich
um meine Schwester gekümmert.
Yusa? Ähm ...
Bitte sehr.
IST WIEDER BEI BEWUSSTSEIN
Keine Umstände.
Den Kuchen wollte ich
alleine essen.
Ich hätte ihn
vor dem Muskeltraining essen sollen.
Den Sommer haben wir dank Kori-chan
super überstanden.
Es ist übrigens eiskalt.
Kannst du den Schneesturm abstellen?
Das tut mir leid.
Seid ihr eine unterschiedliche Art,
obwohl ihr Geschwister seid?
Nein. Wir Eiswesen ändern
mit dem Alter unsere Gestalt.
Im Kindesalter verfügen wir
zwar über gewisse Fähigkeiten,
aber wenn wir erwachsen werden,
ändern wir unsere Gestalt,
erhalten einen Namen
und werden vollständige Dämonen.
Eisdämonen werden mit etwa
15 Menschenjahren erwachsen.
So ist das also.
Wie wäre denn als späterer Name
"Koji"?
KOJI YUSA
Normalerweise nennt man
ein Mädchen nicht Koji.
Stimmt.
Koji?
Und, was wollt ihr hier?
Entschuldige, dass wir
so hereingeplatzt sind,
aber meine Schwester wollte
dich unbedingt sehen.
Hier, ein Geschenk.
Außerdem ...
soll sie zu meiner Schwester
sehr streng gewesen sein.
Dafür wollte ich mich bedanken.
Was ist mit ihr? Sie sieht mich an,
als ob sie mich umbringen will.
Ist sie hier,
um mir das Leben zu nehmen?
Erwachsene Eisdämonen
gehören zu den hochrangigen Dämonen.
Sie könnte mich kaltmachen!
WILL WEGLAUFEN
Hast du etwas angestellt?
Du hast sie geärgert
und ihr ins Ohr gepfiffen?
Du hast ihr ein Preisschild
auf den Rücken geklebt.
Hey, Koji, hör auf zu petzen!
Du Nichtsnutz.
Seitdem erzittert meine Schwester,
wenn sie eine Flöte hört
oder im Supermarkt einkaufen geht.
- Niemals!
Ist es meine Schuld, dass sie nicht
hört, obwohl sie unter mir steht?
Beleidigst du sie wieder?
Beleidigst du sie,
beleidigst du unser stolzes Volk!
Was für ein stolzes Volk?
Ihr mit euren Maulwurfgesichtern.
Darauf kann man nicht stolz sein.
Maulwurf? Sagtest du Maulwurf?
Ich wollte eigentlich wieder gehen.
Du solltest höher
von uns Eisdämonen denken.
Was soll das? Geh schon heim!
Übrigens ist es echt kalt!
Koji wäre kein Problem,
aber sie schaff ich nicht.
Denk nach.
Es muss doch einen Weg geben!
Genau!
Was ist das?
Dummkopf, da ist nichts!
Das ist dein Ende, Koji!
Du hast keine Deckung!
Ich puste dich mit meinem
aufgepowerten Dropkick davon!
Wenn deine Schwester sieht,
wie du stirbst, verzweifelt sie
und ist gebrochen!
So gewinne ich gegen euch beide!
Zuerst du ...
GEFRIER
Schon wieder.
Meine gestählten Bauchmuskeln
haben gar nichts gebracht.
Kannst du das heute
Jashin-chan verzeihen?
Ja, meine Schwester hat sich
auch gefreut, dich zu treffen.
Die Rolle steht! Sie steht!
Sie steht! Sie steht!
MAKAI BANK JIMBOCHO
Hier, das Geld.
Bist du doof? So kann dich
Yurine doch hören. - Tut mir leid.
Ich hab euch schon gehört.
Pumpst du wieder Medusa an?
Nein, das Geld hatte ich
Medusa geliehen.
Du bist Abschaum.
Ich bin aufgeflogen.
Ich hab mir nur etwas geliehen.
Ich zahl es immer zurück.
Ich hab auch die 40 ¥ zurückgegeben,
die ich vor 100 Jahren geliehen habe.
Das war auch das Anfangsgehalt
vor 100 Jahren.
Meinetwegen brauchst du es
nicht zurückzugeben.
Genau! Geliehenes Geld
sollte nicht zurückgezahlt werden!
Das hast du nicht zu bestimmen.
Medusa, bist du nicht
zu nett zu Jashin-chan?
Was, wenn sie zu noch
größerem Abschaum wird?
Noch größerer Abschaum?
Das wäre nicht gut!
Nicht wahr?
Hör lieber nicht auf das, was sie sagt.
Hey, Medusa,
willst du auf Yurine hören?
Obwohl wir seit tausenden Jahren
befreundet sind, hörst du auf sie?
Ähm ...
Du Verräterin!
- Du brauchst gar nichts zu sagen.
Nein, ich mache mir Sorgen um dich!
- Lügnerin!
Du hältst dich doch bloß
für was Besseres!
Jashin-chan, du Dummkopf!
Ich kenne dich nicht mehr!
Ich komme nie wieder
in die Menschenwelt!
Dumme Kuh!
Dann komm doch nie wieder!
Ich habe etwas übertrieben.
Medusa ...
Medusa hasst mich.
Medusa ist doch mein ...
mein geliebter ... mein geliebter ...
Geldautomat.
Und Käse!
Meine Empfehlung ist
der Pizza-Toast mit ganz viel Käse.
Jetzt muss ich mir die Kante geben!
Du willst nicht mehr
in die Menschenwelt kommen?
Dann schick mir doch einfach Geld
per Einschreiben aus der Dämonenwelt!
Ich will dich nämlich
auch nicht mehr sehen.
Noch ein Glas Erdbeersaft!
Du trinkst zu viel, Jashin-chan-san.
- Das macht mir doch nichts!
Eine Überdosis Erdbeeren
macht mir doch nichts aus!
Nein, ich sorge mich viel mehr, dass für
die anderen Gäste nichts übrig bleibt.
Wie? Ach so.
Ich habe keine Kraft mehr zum Laufen.
Wie erbärmlich!
Medusa hat mich im Stich gelassen
und der Wirt sorgt sich nicht um mich.
Hab ich ... Hab ich ...
Hab ich so etwas Schlimmes gesagt?
Ja, womöglich.
Los, liebe mich!
Mach schon!
Liebe mich! Liebe mich!
Liebe mich!
- Wer bist du?
Ich bin so einsam.
Wie? Du fühlst dich im Legoland einsam?
- Jashin-chan?
Ich höre schon Stimmen.
Ich werde irre.
Jashin-chan ...
- Medusas Stimme?
Es war keine Einbildung.
Ich bin hier,
um dich abzuholen, Jashin-chan.
Bist du zurückgekehrt, mein ATM?
Medusa hat sich um dich gesorgt
und ist sofort zurückgekehrt.
AT...
Es ist meine Schuld!
Verzeih mir AT... Medusa!
Ich weiß doch, Jashin-chan.
Du brauchst mich, Jashin-chan.
Aus tiefstem Herzen
liebe ich dich, Medusa.
Aus tiefstem Herzen, Medusa!
A T M!
ATM!
ATM! ATM!
ATM! ATM! ATM!
Du hast sicher Hunger.
Wollen wir Curry essen?
Was ist los?
Ich hab 100 Glas Erdbeersaft getrunken
und alles Geld verprasst.
Ich zahle. Mach dir keine Sorgen.
Gut! Ich brauche dich eben, Medusa!
Ich liebe dich, Medusa.
Du brauchst mich eben doch, Jashin-chan.
Jashin-chan entwickelt sich
zu immer größerem Abschaum.
Gerne!
ABSCHAUM
Medusa.
- Jashin-chan.
FLEISCH
Attackiere sie mit einem Dropkick.
Ich hasse dich! In dieser Welt
gibt es keine Liebe!
Fürchte den Dropkick.
Ein Engel sucht ihren Heiligenschein
und verhungert fast.
Auch wenn sie sich hassen,
bleiben sie zusammen
wie eine Sternschnuppe in der Galaxie.
Langsam schleicht sie sich an. Stirb!
Mein Herz bleibt nicht stehen.
Lauft los und träumt,
Menschen, Engel und Dämonen.
Wir leben in Harmonie!
Ich sage dir jetzt, dass ich dich liebe.
Alles ist erledigt.
Willkommen zurück. Da bin ich wieder.
Heute Abend gibt es Sukiyaki.
Versammelt euch alle.
Es gibt lecker Essen.
Morgen ist wieder Chaos angesagt.
Was kommt jetzt? Wach schon auf.
Es gibt eine Frau, die Dämonen verführt.
Liebe und Hass sind sich ähnlich.
Diese Frau will die Dämonen
aus reiner Liebe töten.
Nächstes Mal gibt es wieder
einen Backdrop mit deinem Herzen!