9 DE JULIO
TEATRO DE LA VIDA
Lo eché a perder otra vez.
¡Ese fue mi intento
número 17 711!
¡No me iré
Sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas
Nasatanada Zazas
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
- Ella me invocó, el dios del mal
- ¡Dios del mal!
- Debo asesinarla o de lo contrario...
- ¿Qué?
- ¡No volveré al infierno!
- Hermana...
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
¡Si te vas muy lejos
Te rebanaré por completo!
¡Tu aureola!
¡Debes recuperarla!
- ¡Nunca pierdas una oportunidad
- Oye, ¿en serio?
- De atacarla por la espalda!
- Eres tan malvada
Nunca me rendiré
¡Yurine, bajaste la guardia!
¡Ahora! ¡Es hora de acabar
Con la Royal Copenhague!
¿Eh? ¿Qué?
Fallé...
¡No puedo dejar la Tierra
Sin lanzar una patada sobre ella!
¡Pero hasta entonces
- Divirtámonos juntos!
- ¡Sí!
¡Medusa!
¿Qué pasa, Jashin-chan?
Te ves tan seria.
- Vamos al Banco.
- ¿Qué?
¡No, resistan el impulso!
¡No roben el Banco!
¡No, por favor!
Cálmate. Solo estamos
retirando tu dinero.
Estuvo bueno, me ganaste.
Las máquinas
me ganaron a mí.
- Me siento tan aliviada.
- No lo estés.
Mis acciones
reescriben la historia.
Esta es la última vez.
Ahora, vamos al Banco.
¿Cómo demonios terminamos
en medio del robo de un Banco?
¡Silencio!
No se hagan las listas.
Debí haberte enviado sola.
¡Nunca me apunté para esto!
¡Tú! Niña víbora,
deja de quejarte o te mataré.
No me importa lo que le ocurra a ella,
solo no me mates a mí, ¿sí?
¡Cómo pudiste!
Una palabra más y ambas
estarán muertas.
Mami, quiero jugar cartas.
- Silencio, ahora no.
- Esto apesta.
Jashin-chan, ¿crees que tu patada
podría vencer a estos humanos?
Eres un diablo,
deberías castigarlos.
Pero si fallo, me matarían.
¿Para qué arriesgar mi vida?
Ni siquiera los diablos somos inmunes
a una bala en la cabeza.
¡Pero debes protegerlos a todos!
Mami, tengo hambre.
Aguanta un poco.
Se supone que tome
mis medicinas ahora.
No puedo dejar que mi
chica mascota muera de hambre.
No puedo perderme
la reunión de trabajo de hoy.
Me estoy perdiendo el evento
de apretón de manos de Miyutan.
Llegaré tarde al trabajo.
- Viene mi bebé...
- ¡Me orinaré en mis pantalones!
Bueno, está bien.
¡Jashin-chan!
Si tanto quieres salvarlos,
hazlo tú.
Seré una espectadora inocente
que sobrevive.
Debería buscarme otro trabajo.
- Mi bebé...
- Necesito esas pastillas para mantenerme delgada.
- ¡Esto es horrible!
- ¡Mi pobre chica!
¿En verdad vas a hacerlo?
Sí.
- ¿Terminamos?
- No, todavía no.
Oye, haz otro movimiento
y estás muerta.
¿Por qué tienes
esa bolsa de papel?
¿Disculpa, podrías mirarme
a los ojos?
¡Vaya, es muy linda!
Bien hecho.
Todos estamos a salvo ahora.
- ¿Qué acaba de suceder?
- Ni idea, ¡pero nos salvamos!
¡Ella se parece a Miyutan!
- Gracias.
- ¡Niña bolsa de papel!
Gracias.
El bebé nació, qué alegría
No pude contenerme.
Todo me da igual.
Mi patada habría sido
igual de efectiva, sabes.
Pero dejaré que Medusa
se lleve todo el crédito.
¡Orochimaru!
¡Ese fue un gran triunfo!
En verdad, no fue nada.
No podría haberlo hecho
sin mi compañera, Medusa.
Oye, niña bolsa de papel.
¿Cuándo se desfosilizarán?
Eventualmente.
- ¡Entendido! ¡Déjanos el resto a nosotros!
- Gracias.
Vámonos, Orochimaru.
- ¿Adónde?
- Ven, vamos.
Hoy te haré mía.
- ¡Estás bajo arresto!
- ¡No puede ser!
- Medusa, ¡ayuda!
- No es mi problema.
¡Victoria en el arresto del ladrón del Banco!
Eso merece ser publicado.
Etiqueta "no se robaron el dinero".
Etiqueta "pero sí mi corazón".
Etiqueta "Amo a Orochimaru".
¡Te necesito!
¡Cajero automático!
Estás por tu cuenta, mentirosa.
Los cajeros están por allá.
¿Qué? ¡Traidora!
¡Debí saberlo!
El número de robos a Bancos en Japón
alcanzó el máximo en el 2001.
Desde entonces,
ha ido disminuyendo.
En cambio, los crímenes de bajo riesgo
como estafas bancarias, están por los cielos.
No sea una víctima.
Consulte con sus padres constantemente.
¡Pero la historia
ha cambiado hoy!
Mi bolsa se rompió.
Usa esto.
Gracias, eso está bien
por ahora.
Pero nada supera las bolsas de papel
artesanal en cuanto a comodidad, textura y olor.
No sabía que eras
tan peculiar.
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
¡Es un nuevo día!
¡Hora de repartir la leche!
LECHE
¡Listo!
Es todo por hoy.
Genial. ¡Terminé un segundo
más rápido que la última vez!
A este paso, ¡eventualmente lograré
un récord de cero segundos!
¡Eso quisiera!
¡Segundos, por favor!
- Tienes un gran apetito.
- Ella no tiene vergüenza.
Eres una gran cocinera,
Jashin-chan.
Lo sé. No tienes que decirlo.
Aquí tienes.
Como los cuentos populares.
Como este.
¿De dónde viene esa energía?
Cuando niña,
tampoco nunca me resfrié.
Sí dicen que los tontos
nunca se resfrían.
Yo tampoco
me he resfriado nunca.
Porque soy una tonta.
¿Estás bien de tiempo?
Cielos, llegaré tarde.
¡Gracias por el desayuno!
¡Nos vemos!
Minos trabaja tan duro.
Totalmente lo opuesto
a alguien que conozco.
Soy una ama de casa dedicada.
Aquí vamos.
Nos alegra tenerte aquí.
Pueden contar conmigo.
- Esto es tan pesado...
- ¡Oye, pequeña!
¿Yo?
¡Sí, tú! ¡Pequeña!
Te estoy hablando a ti.
Eres muy lenta.
Espabílate, ¿puedes?
¿Por qué debo ser tratada
como una esclava para sobrevivir?
Déjame cargar las cosas pesadas.
Ve a que te asignen
otra tarea.
Muchas gracias.
No es nada.
Ella es tan brillante.
Ella es un diablo, ¿verdad?
¡Otro día de trabajo pesado
que acaba!
Hora de trotar a casa.
Gracias por...
Ni siquiera pude agradecerle.
Soy tan fracasada.
Lo haré la próxima vez.
¿Alguna vez podré ver
a Jashin-chan?
- ¡Disculpa! ¿Estás bien?
- Sí.
Qué bueno, me alegra.
Regresa a casa con cuidado.
¡Nos vemos!
¡Ella es un diablo!
Espera, ¿conoces a Jashin-chan?
¡Oye!
¡Oye, Minos!
- ¡Juguemos cartas!
- Juega con nosotros.
Lo siento, chicos,
no tengo mis cartas ahora.
¿En serio?
Qué lástima.
- La próxima vez, ¡lo prometo!
- Está bien, ¡nos vemos!
- ¡Adiós!
- ¡Nos vemos luego!
Oigan, chicos...
Yo tengo cartas para jugar,
¿qué dicen?
No, estamos bien.
- Vámonos, muchachos.
- Sí.
- Queríamos a Minos.
- Ella tiene senos grandes.
- Además, Minos es muy buena jugadora.
- También tiene senos grandes.
¡Qué día el de hoy!
Darse un baño después de un día
de trabajo pesado, es lo mejor.
¡Sí!
¡Delicioso!
¡Estoy lista para volver
a hacerlo mañana!
¿Ambas somos diablos, pero por qué
Minos es más popular con los humanos? ¡Maldición!
Sería mejor que se extinguieran,
¡humanos!
Con esa actitud,
no es sorpresa.
¡Patada Jashin-chan!
¡UNA PATADA EN MI DIABLO!
¿Qué quieres tomar?
- ¿Naranja o toronja?
- Naranja.
Muy bien.
- Aquí tienes.
- Eso fue algo asqueroso.
Jashin-chan.
¿Qué te parece
si almorzamos ramen?
Tengo ganas de comer arroz.
Parece que deseas ramen.
Pero acabo de decir...
Quieres ramen, ¿verdad?
Sí, me encantaría
comer ramen.
Aquí vamos de nuevo.
¡Bienvenidas!
- ¡Oye tú!
- Maldición.
- ¿La conoces?
- ¡Ella casi me mató!
- ¡Te acabaré hoy!
- ¡Por favor detente, no te conozco!
- ¡No puedes engañarme!
- ¡Basta!
- ¡No lastimes a Noel!
- ¡Aléjate!
¿Qué? ¿Noel?
Ese no es tu nombre.
¡Noel es una futura ídolo
que trabaja aquí para sostenerse!
¡Una niña tan dulce como ella
no mataría a nadie!
¿Una ídolo?
Se parecen, pero supongo
que no es Poporon.
¡Muere!
¿Tú eres Noel?
Cielos, qué pesadilla.
Sí, soy Noel Amatsuka.
¡Un placer conocerte!
Aunque no lo crean, el súper combo
ramen y arroz frito se originó en Jinbocho.
¿Qué te gustaría comer hoy?
Basta de estupideces.
Apresúrate y pide algo.
Eso estuvo cerca.
¡En seguida!
Veo que contrataste nuevo personal
desde la última vez que vine.
Sí, Noel ha aumentado
la clientela aquí.
- Venimos todos los días.
- ¡Sí!
¡Gracias por su apoyo!
Hoy, les invitaré unos coles salteados
y sácalo de mi sueldo.
¡Nos está invitando a nosotros cerdos,
usando su precioso salario!
Muchas gracias.
¡Estoy tan feliz!
Perdedores.
Los hombres humanos
se emocionan con nada.
Ese extraño estuche.
Tiene que ser de Poporon.
Pongámosla a prueba.
Poporon, ¿podrías traernos
otra ronda por favor?
¡De inmediato!
¡Maldición!
¡Así que eres Poporon!
- ¡Basta! ¡Maldita víbora!
- ¡No toques a nuestra Noel!
Jashin-chan este es un lugar
para sentarnos y comer.
Sin excepciones, Jashin-chan.
Pero ella...
No importa.
Se dice que Mito Komon
fue el primero en comer ramen en Japón.
Pero hay otra teoría que sugiere
que fue un monje durante el Período Muromachi.
Lo que tú creas
depende de ti.
La cuenta por favor.
Bien.
Eso estuvo delicioso.
- Perdón por todo el alboroto.
- Sí...
Nos vamos, Jashin-chan.
Como dijo Jashin-chan,
tú no eres una simple humana.
Emanas el mismo aura
que otra chica que conozco.
Esa chica controló a un diablo.
Y además sabe quién soy.
¿Quién demonios es ella?
¡Una Patada en mi Diablo!
Estación de papelería.
Como tiene la palabra "estación",
debe ser algo como un arma de defensa militar.
Oye, Yurine.
Quiero probar mis poderes de defensa,
así que atácame.
Claro.
Ahora, ¡atácame!
Completamente inútil.
Eres una idiota.
No puedo aguantarme
estas ganas de pudín.
Ahí tienes.
¡Rápido, rápido, rápido!
Después de mi primer bocado de pudín
en el mundo humano,
inmediatamente
me volví adicta.
Al punto que padezco
síntomas de abstinencia.
¡Delicioso!
¡Es tan delicioso!
¡Se impregna en mi cerebro!
¡No hay ningún otro dulce
que tenga este efecto en mí!
YURINE
¡Maldición!
¡Este era el pudín de Yurine!
¡Ay, no! ¡Ay, no!
¡Ay, no!
¡Debo comprar otro
antes de que regrese!
Regresé.
¿Qué pasa?
¿Es el fin del mundo?
Lo es para mí.
El mundo era claro hasta que todo se desmoronó.
Oye, te comiste mi pudín.
Fue la invisible.
La invisible.
¡Cuidado!
¡Hay una invisible acechando!
¡Ahí está la culpable!
¡Te atraparé!
¡Me acaba de golpear!
¡Maldita seas, invisible!
¡Toma esto!
Royal Copenha...
¡No te permitiré
salirte con la tuya!
Maldición, se escapó.
Me pregunto cómo se escapó
con la ventana cerrada.
Pues...
Fue porque...
¿La atravesó?
¿Cómo puedes verla
si es invisible?
¿Porque... es del infierno?
Ya veo.
- Tienes pudín en tus labios.
- ¿Qué?
Voy.
¡Entrega!
Debe ser de la pelea
con la invisible justo ahora.
- Mi orden está aquí.
- ¿Tu orden?
¿Qué ordenaste?
Una doncella de hierro.
Si hubieras sido honesta,
podrías simplemente haberme comprado otro.
Pero decidiste burlarte de mí
con un aburrido juego de charadas.
¡Sácame de aquí!
Más te vale salir
antes de que te desangres.
No tengo opción, ¿verdad?
¡No!
¡Patada sobre ella! ¡Sí, sobre ella!
¡Te derrotaré otra vez!
¡Te odio!
El amor no existe en este mundo
¡Teme la patada!
¡Un ángel busca su aureola
Mientras se muere de hambre!
Es una relación de amor y odio
No pueden abandonarse
¡Como una estrella fugaz explosiva!
¡Lento, lento
Escóndete y MUERE!
Pon a prueba mi corazón
No te detengas
¡Vamos! ¡Sueña! No importa
Si eres humano, ángel o demonio
Somos una familia feliz
La la la
¡Déjame decir, te amo!
¡Cuando todo se ha dicho y hecho
Yo regreso!
¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
¡Vengan todos, reunámonos!
¡Disfrutemos nuestra comida!
Por otro loco mañana
¿Luego qué? ¿Luego qué?
¡Al final, despierta!
Nadie está afuera
porque hay la neblina.
- ¿Qué demonios fue eso?
- Jashin-chan, ¡ayuda!
¿Medusa, qué está pasando...?
¿Zombis?
¡Por aquí!
¡Medusa, apresúrate! ¡Corre!
¡Espera!
¡Está cerrada!
Maldición, ¿quién la cerraría?
¡Jashin-chan, mira!
Bien hecho, Medusa.
- Jashin-chan.
- ¿Qué pasa?
Aquí hay algo de luz.
Oye, está muy brillante.
La apagaré
para que no nos atrapen.
- Escondámonos aquí.
- Está bien.
Sal ya.
Orochimaru.
Orochimaru...
¿Están bien ahí dentro?
¡Minos, nos salvaste!
No es seguro estar aquí.
Están reunidos atrás.
- ¿Deberíamos salir, entonces?
- Eso también es arriesgado.
La neblina es muy densa,
no se ve nada.
¿Entonces adónde
deberíamos ir?
Vengan conmigo.
¡Corran por sus vidas!
- ¡Estamos condenadas!
- ¡Por aquí!
¡Es un callejón sin salida!
¡Esta puerta
también está cerrada!
¡Por favor!
¡Alguien, abra la puerta!
- Es una puerta deslizante.
- ¡Yurine!
Ay, lo siento.
- ¡Rápido, Medusa!
- ¡Ayuda!
¡Oigan, no me dejen!
¡Ayuda!
¡Medusa! ¡Minos!
¡Sálvenme, por favor!
¡Alguien, por favor!
Jashin-chan.
¿Estás bien?
Tenías una pesadilla.
Estoy bien.
Por favor no grites
en medio de la noche.
Está bien, no lo haré.
PROMETIDO
¡Si pones una toalla húmeda
en los pies de alguien mientras duerme,
es más propenso
a que tenga pesadillas!
El mal se aprovecha
de los corazones buenos.
Un ángel en pena
se alza contra ellos.
¿Qué quiere proteger el ángel?
¡Una Patada en Mi Diablo!
¡La próxima vez, un ángel de un ala
les robará el corazón!